Chương 1: Phần MởTrương Vô Kỵ, con của Võ Ðang lụchiệp Trương Thúy Sơn và Bạch Mi giáoHân Tố Tố, ra đời trên Băng Hỏa đảo,một đảo hoang ở cực bắc chỉ có bốnngười ở. Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn làngười thứ tư.Trước đó, nhân dịp Bạch Mi giáodương đao lập danh ở đảo Vương BànSơn, Tạ Tốn xuất hiện tại nơi áp đảoquấn hùng rồi cướp đao Ðồ Long đem đimất. Trong đám quần hùng đực rựa chỉcó Hân Tố Tố là con gái, con của BạchMi giáo chủ, tới dự lễ. Tố Tố trẻ tuổi,sắc nưóc hương trời nên ai cung để ý,thầm yêu trộm nhớ, mê mẩn tâm thần,trong số đó có những tôn đồ của danhmôn chính phái như Cao Tắc Thành,Tương Ðào của phái Côn Luân vàTrương Thúy Sơn của phái Võ Ðang.Còn bọn bàng môn tả đạo thì thôi khỏinói, đứa nào cung mơ tưởng tới một cuộcgiao hoan với cái thân thể mềm mại, thathướt nhưng gợi dục của nàng. Nhưngnứng thì nứng, không ai dám buông lờitrêu ghẹo hay hành động khích dâm vớiTố Tố vì nàng giữ chức hương chủ, mộtchức vụ quan trọng trong Bạch Mi giáo.Một lí do nữa là Tố Tố không những đẹpmê hồn mà tính tình lại rất kiêu kỳ. Nàngbiết mình khiêu gợi khiến nhiều ngườiham muốn, không thèm liếc mắt đến ai,chỉ để ý đến lục hiệp phái Võ Ðang vìchàng có võ công cao mà lại đẹp traituấn tú.Sau khi cướp được đao Ðồ Long, TạTốn muốn giết hết mọi người để bịtmiệng, nhưng vì thua cuộc với Thúy Sơn,hắn phải nghe theo lời chàng tha mạngsống cho họ nhưng chỉ sau khi làm mọingười sống dở chết dở, điên điên khùngkhùng bởi công phu Sư Tử Hống củahắn. Tuy Thúy Sơn không mở miệng xintha mạng cho Tố Tố, Tạ Tốn cung khônghại nàng vì hơn ai hết hắn thấy ngay TốTố là một trang nguyệt thẹn hoa nhường,xing đẹp nổi bật trong đám quần hùng, bỏqua rất uổng. Tạ Tốn đã có chủ ý nên hắnbắt ép Thúy Sơn và Tố Tố theo hắn lênthuyền đi tới một hòn đảo vắng ở mộtthời gian.Trên thuyền, Thúy Sơn và Tố Tố, lúcnày hai người đã có tình ý, nói nhỏ vớinhau mưu toan ám hại loại bỏ Tạ Tốn đicho rồi. Tạ Tốn nghe đưọc nhẩy tới đấuchưởng với Thúy Sơn làm chàng mệtmuốn đứt hơi. Kim Mao Sư Vương TạTốn công lực cao cường, luyện đượcnhững bộ võ công đặc dị nên thân thể caolớn, vặm vỡ, tóc vàng bắp tay bự, y hệtnhư một thằng võ si đô vật Mỹ, ThúySơn không sao địch nổi nên chàng bị ápđảo dưới luồng chưởng lực kinh hồn củahắn. Tố Tố hãi sợ cho tính mạng của tìnhnhân năn nỉ Tạ Tốn tha cho Thúy Sơn. TạTốn buộc nàng phải thề theo hắn lênhoang đảo. Thúy Sơn nghe Tố Tố thề thốtmà không cản được vì chàng vẫn đang bịchưởng lực nặng nề từ tay Tạ Tốn đèxuống, mệt mỏi nói không ra hơi. Sau khiTố Tố nức nở thề thốt rồi, nàng nhìn TạTốn với cặp mắt van lơn. Nhìn nhữnggiọt lệ đầm đìa trên khuôn mặt kiều diễmcủa nàng, Tạ Tốn bỗng nứng lên, cười hềhề:- Hân co nương, tới gần đây.Hân Tố Tố lưỡng lự xích tới khôngbiết Tạ Tốn muốn gì. Tạ Tốn một tay vẫnvận chưởng lực đè xuống Thúy Sơn, mộttay nâng cằm nàng lên:- Cởi quần ta xuống!Không ngờ Tạ Tốn nói một câu kỳ lạnhư vậy, Tố Tố đang còn ngần ngừ thìhắn đã nhấn mạnh tay xuống Thúy Sơnlàm chàng rên lên thở hồnh hộc. Tố Tốvội vàng đưa tay tháo lưng quần Tạ Tốnra rồi tuột xuống. Nàng bỗng kêu lên mộttiếng kinh hoàng. Con cu của Tạ Tốnđang lên nửa chừng chưa cương cứng màđã to lớn quá cỡ, thòng lòng như một tráidưa leo to dài. Thân thể Tạ Tốn cao tovặm vỡ mà so với con cu này vẫn cònquá khổ. Chưa bao giờ nàng thấy cu củaai mà bự như vậy. Mà Tố Tố đã nhìn cặcnhiều người rồi chứ đâu phải là ít! Nànglà hương chủ của Tiá Vi Ðường, mộtphân bộ trong Bạch Mi giáo chuyên trôngcoi những thanh lâu, gái chứa nơi qua lạicủa những khách nứng cặc tìm hoa nênTố Tố đã thấy qua biết bao nhiêu concặc nứng: to, nhỏ, dài, ngắn, trắng,đen...đủ cỡ, đủ kiểu. Thật ra nguồn lợichính của Bạch Mi giáo là những ổ mãidâm chứa gái (gái điếm nhà nghề đều thờthần Bạch Mi là vậy). Những phân bộkhác trong Bạch Mi giáo thì lo bao che,giữ gìn trật tự cho những thanh lâu cònTố Tố thì cha nàng giao cho nàng cầmđầu Tía Vi Ðường có nhiệm vụ tuyển gái,phân phối điếm và phải làm sao chokhách hàng khi trước vào động thì thậtnứng và khi ra động thì thật đã. Trông coimột đám con gái lúc nào cung chỉ có mộtviệc là đưa lồn ra để thỏa mãn nhữngkhách nứng rất hợp với nàng. Rành nghềnhư Tố Tố mà khi nàng nhìn thấy cu củaTạ Tốn thì nàng còn hết hồn. Cu đã to dàimà dái hắn cung bự như hai qủa cam sầnsùi.Tạ Tốn xoay mông lại, chia cu ratrưóc mặt Tố Tố, ra lệnh:- Bú cu ta cho nó thành cặc ngay! Nếukhông thì tên Thúy Sơn này sẽ bỏ mạngdưới tay ta lập tức.Tố Tố nhìn Thúy Sơn như thầm nói:"Vì yêu anh mà em phải bú cặc nó đó!",rồi nàng làm theo lời gã họ Tạ. Nàngkhông dám nắm cặc Tạ Tốn đưa vàomiệng mà chỉ cúi đầu xuống hả cái miệngxinh xắn ra rồi đưa lưõi lùa đầu cu TạTốn vào miệng. Một khi đầu cu hắn đãnằm trong miệng nàng rồi, Tố Tố mútthật mạnh cho con cu bự của Tạ Tốn chuitọt vào họng nàng càng sâu càng tốt.Nàng không muốn liếm láp hay sục sạocu hắn vì nàng muốn chấm dứt màn búcặc này và giải thoát cho Thúy Sơn càngmau sớm. Với sức mút mạnh và nằm sâutrong họng Tố Tố, quả nhiên con cu củaTạ Tốn cưong nở nhanh chóng. Hơi thởTạ Tốn nhanh dần, cặc hắn bây giờ tolớn gấp đôi lúc trước. Tố Tố cung cảmthấy con cặc của Tạ Tốn căng phồng tolên trong miệng nàng đến nỗi nàng chỉcòn ngậm được đầu cặc và một tí thâncặc của hắn mà thôi. Mà làm sao nàngngậm hết được? Con cặc của Tạ Tốn bâygiờ cứng ngắc, bóng lưỡng, đầu cặc thìto bằng cái nắm tay của nàng, còn thâncặc thì lớn và dài bằng cánh tay (từ cùichỏ đến cườm tay) của nàng. Thấy Tố Tốphải há miệng thật lớn mà cung chỉ ngậmđược có một phần của con cặc vi đại củamình, Tạ Tốn bèn đưa bàn tay to lớn ranắm lấy đầu Tố Tố mà dập vào cặcmình. Bị dập con cặc quá sâu vào tronghọng, Tố Tố ho lên sặc sụa, phải nhả cặcTạ Tốn ra mà thở. Rồi nàng cầm gốc cặccủa Tạ Tốn bằng cả hai tay mềm mại củamình mà đút vào miệng tiếp tục bú mút.Cặc của hắn to và dài quá, nàng nắmbằng cả hai tay mà nó vẫn lòi dư ra gầnmột gang tay với caí đầu cặc nóng bỏngto lớn dị thường. Nhưng nhờ cầm cặcnhư vậv mà Tố Tố không bị sặc khi TạTốn liên tục đâm cặc vào miệng nàng.Thúy Sơn nhìn qua thấy cảnh Tố Tố quìtrước một Tạ Tốn đứng sừng sững chànghãng chia cặc bự thẳng vào miệng màthấy thương tâm cho nàng. Tạ Tốn thìchổng cặc đâm vô cái miệng xinh xingcủa Tố Tố không ngừng, tay nắm tócnàng kéo giật đầu nàng sát vào háng hắn,mặt đỏ gay, phè phỡn hưởng thụ. Tố Tốthì hai tay ôm chặt cặc Tạ Tốn, mắt limdim ngửa cỏ há miệng thật to bú mút cặchắn mãnh liệt, nước miếng chẩy ra dầmdề ướt đầy cả cặc hắn, nhiễu xuống dáihắn, rớt xuống áo nàng cả đám. Cái làmThúy Sơn kinh hãi nhất là con cặc của TạTốn. Nó to lớn chùi chui như một khúccây với đầy đủ những gân guốc vằn vện,một đầu nấm căng phồng, bự cứng làmkhiếp đảm bất cứ những ai nhìn thấy. Vậymà con cặc đó đang dầm vập vào miệngcủa người yêu mình! Thúy Sơn cảm thấykhi Tạ Tốn càng nứng, càng dúi cặcmạnh vào miệng Tố Tố, càng thở mạnhthì sức chưởng lực của hắn càng tăng,khiến chàng như muốn sụm xuống, xươngcốt gẫy hết, không còn thở. Sau mộtkhỏang thời gian, khi Thúy Sơn cảm thấymình không còn chịu được nữa, Tố Tốcảm thấy miệng mình như bị tét ra thì TạTốn gầm lên một tiếng xuất tinh xối xảvào miệng Tố Tố bắn thẳng xuống họngnàng làm nàng không kịp nhả ra phải nuốtừng ực. Nàng muốn nhả cặc hắn ra nhưngkhông được vì hắn ghì chặt đầu nàng vàoháng hắn. Tinh khí Tạ Tốn bắn ra nhiềuđến nỗi tuy đã được nuốt khá nhiều bởiTố Tố mà vẫn trào ra khỏi miệng nàngkhông ngừng, làm ướt thành từng vungtrên mặt nàng, áo nàng, sàn thuyền, bắncả vào người Thúy Sơn. Ngay sau khihắn xuất tinh, kình lực trên tay hắn giảmhết ngay khiến Thúy Sơn cảm thấy nhưvừa thoát khỏi sức nặng một qủa núi đètrên mình, chàng thở ra hồnh hộc.Tạ Tốn thở ồ ề một lúc rồi từ từ rútcon cặc vẫn còn cương cứng nhưng nhòenhoẹt tinh khí ra khỏi miệng Tố Tố, cươìđểu:- Tại hạ rất cảm ơn Hân cô nương đãchiếu cố. Cô nương sướng chứ?Không thèm trả lời hắn, Tố Tố nhàotới ôm Thúy Sơn lúc đó đang từ từ gụcxuống, la hoảng:- Trương ngu ca! Anh như thế nàorồi...Trời ơi...Thúy Sơn uể oải trả lời:- Tại hạ không sao đâu. Cô nươngđừng lo. Chỉ vận khí một chốc là tại hạkhỏe ngay...Tạ Tốn cười ha hả, giọng đầy thỏamãn, bước ra khỏi khoang thuyền.Nhưng ngay sau đó, con thuyền bị rơivào trong cơn bão khiến nó bị lạc lênvùng bắc cực. Khi thuyền bị thủng vìchạm vào băng nổi, cả ba đành phải leolên một tảng băng lớn mà ở . Tạ Tốn bựcdọc vô cùng vì hắn vừa mất thuyền màlại lạc lên một vùng lạnh lẽo, hoang dại,giá băng, không biết là nơi nào. Rạngsáng hôm sau, hắn nổi cơn điên.Ðang ngủ bỗng nhiên Thúy Sơn nghetiếng Tố Tố la lên:- Buông tôi ra! Buông tôi ra!Nhìn lên Thúy Sơn thấy Tạ Tốn đangnằm úp trên người Tố Tố, thở khò khè,mắt trắng dã, một bàn tay to lớn của hắnthì ghì chặt lấy hai bàn tay nhỏ nhắn củanàng kéo lên khỏi đầu nàng, còn một bàntay to tướng thô bạo kia thì đang xoa bópnhào nặn đôi vú trắng như sữa của nàng.Tố Tố càng dẫy dụa đau đớn thì Tạ Tốncàng dã man bóp chặt lấy vú nàng làm nóđỏ hồng lên. Thúy Sơn liền phi thân đếngiải cứu thì Tạ Tốn phóng chưởng tớiđánh chàng. Hai người lại đối chưởngvới nhau y hệt như lúc trong khoangthuyền ngày nọ. Nhân lúc hai người đốichưởng, Tố Tố cựa mình chạy thóat. TạTốn lôi Thúy Sơn rượt theo nhưng vẫnkhông sao bắt kịp. Hắn bỗng dừng lại,mắt đỏ ngầu, gầm gừ nói lớn:- Con nhãi kia, nếu không ngừng quaylại đây thì ta sẽ quật chết thằng này ngaytức khắc!Thế là vì thương yêu Thúy Sơn, TốTố lại một lần nữa trao thân cho Tạ Tốnđể cho hắn muốn làm gì thì làm. Tạ Tốnkhông dám buông Thúy Sơn ra sợ Tố Tốkhông nghe lời mình nữa, đứng thẳngngười bắt Tố Tố bú cặc hắn như lúctrưóc. Lần này vì đang lên cơn điên dâm,hắn không cho nàng nắm cặc hắn để hắncó thể dộng hết con cặc to tướng kinhkhủng sâu tuốt váo cổ họng nàng. Mặccho Tố Tố ú ớ sặc sụa, Tạ Tốn vừa điêncuồng dập khúc cây thịt của hắn vàomiệng nàng không thương tiếc vừa rú lênnhững tiếng cuồng dại. Khi Tố Tố sắpngất đi vì sức cưỡng dâm quá mạnh vàomiệng nàng thì Tạ Tốn rống lên một tiếngnhư trời long đất lở xịt tinh khí ra liênmiên không ngừng. Tố Tố phải nuốtkhông biết lá bao nhiêu nước khí của hắnmà trên mặt mui thanh tú của nàng vẫntràn đầy nưóc nhờn, không thở được nhưbị chìm vào một biển tinh khí vậy. ThúySơn nằm gục xuống đất băng không độngđậy được. Khi đã rảng tay, Tạ Tốn nhìnTố Tố, mắt vẫn long lên sòng sọc. Saukhi xuất tinh, hắn có vẻ bớt điên nhưngvẫn chưa trở lại bình thường. Tạ Tốnlầm lì tiến tới đẩy nàng té xuống nền đárồi lật úp náng lại, cặc hắn vẫn còn hùngdung cương cứng chia thẳng ra như mộtcây xà ngang. Quá mệt mỏi, Tố Tố khôngcòn hơi sức kháng cự, để mặc hắn hànhđộng. Nhưng khi thấy Tạ Tốn tuột quầnmình ra để lộ một cặp mông trắng bóctròn lẵn của mình rồi xốc nàng lên đểnàng chổng mông ra và khì khè rờ rờ vàolỗ đít mình thì Tố Tố hốt hoảng biết hắnđịnh làm gì. Nàng đã từng nghe qua lốichơi vào đít kỳ lạ này mà phần lớn các ảgái chơi dưới trướng nàng, dù cao thủcách mấy, cung có vẻ không hẩu lắm. Rồinghi tới con cặc khủng khiếp của Tạ Tốnkhi nó công phá vào cái lỗ đít còn trinhnguyên của nàng làm nàng lạnh mình.Ôichao, chắc chết! Cứu em với ngu ca ơi!Nhưng khi thấy Thúy Sơn còn nằm chếtngất dưới đất, Tố Tố đành mím môi tràonước mắt ngước lên nhìn trời cầu mongcó một phép lạ cứu nàng. Bỗng nhiênnàng thấy bầu trời rực rỡ, đủ màu sắc,hào quang chói lọi. Tố Tố liền quay lạinói với Tạ Tốn:- Tạ tiền bối, coi kìa. Ðẹp quá!Tạ Tốn nhìn lên ngơ ngẩn môt hồi.Ðây là một kỳ quan của tạo hoá chỉ xẩyra ở miền bắc cực lúc hừng đông. Cả TốTố lẫn Tạ Tốn đều bị thu hút bởi cảnhsắc tuyệt vời này. Một lát sau, hết cơnđiên, Tạ Tốn bỏ đi, không nói một lời.Hôm sau, Tạ Tốn không đếm xỉa gìđến hai người, ngồi ôm đao Ðồ Long màlẩm bẩm chửi rủa một mình. Dần dần hắncàng lớn tiếng chửi rủa mọi người, mọithứ, trên trời dưới đất không chừa mộtai. Ðột nhiên hắn hằn học:- Trương Tam Phong đã không ra gìmà thằng học trò của hắn cung khốn nạnluôn. Nò thật đáng chết!Nói xong Tạ Tốn phóng tới chộp vàongười Thúy Sơn. Chàng né qua bên rồiphản đòn liền. Hai người quần thảo vớinhau một lúc thì Tạ Tốn ra chiêu đẩy vàoThúy Sơn làm chàng loạng chọang trưọtchân trên đá băng rơi tòm xuống biển.Thúy Sơn lấy đôi ngân câu ra móc vàođá để leo lên. Nhưng tường đá cứng lạitrơn lu nên leo lên tuột xuống một lúc màchỉ lên đuợc có một đoạn. Khi lên đưọcmột nửa đường, Thúy Sơn đang lo lắngkhông biết có chuyện gì xẩy ra cho TốTố không thì chàng chợt nghe tiếng rên rỉcủa Tố Tố vọng xuống. Giọng rên xiếtcủa nàng chứng tỏ nàng đang bị Tạ Tốnhành hạ, đau đớn, nhưng sao trong cáiquằn quại đó có sen lẫn một cái gì đammê, sướng khoái...Khi đánh rơi Thúy Sơn xuống biểnrồi, Tạ Tốn quay lại dương con mắt sòngsọc lên nhịn Tố Tố. Nàng biết hắn lêncơn điên có chống đỡ cung vô ích nênnàng run rẩy van lơn Tạ Tốn:- Tạ đại hiệp...Tạ tiền bối...Xin tiềnbối buông tha chúng tôi...Xin tiền bối thacho tôi...Ðừng hại tôi...Ðừng hành hạ tôinữa...Xin tiền bối...Không nói không rằng, Tạ Tốn bướcđến nắm lấy quần áo nàng mà xé roạc ra.Nhìn thấy khuôn mặt kiều diễm của nàngvới vẻ sợ hãi, van lơn như một đóa hoacam chiụ sự phu phàng cua một cơn lốcsắp đến, hắn lên cơn bạo dâm, quyết địnhphen này sẽ dày vò nàng khiến cho đóahoa khuynh thành này phải một phen tảtơi, bầm dập cho đến chết mới thôi. Thânthể lõa lồ trắng như cẩm thạch của Tố Tốcàng làm cho Tạ Tớn nứng thêm, cặc hắntự dưng dựng lên vương thẳng ra nhưkhẩu thần công. Bây giờ hắn không bắtnàng bú cặc nữa mà ngay lúc đầu hắn lậtúp nàng xuống bắt nàng chổng mông lênsưả soạn cho một cuộc cưỡng dâm ghêhồn. Tố Tố biết là không thể có một phéplạ thứ hai nào cứu nàng như lần trướcnữa nên nàng chỉ biết nhắm mắt run runchờ đợi con cặc to lớn quá khổ của TạTốn công phá lỗ đít của mình. Trướcthân hình vặm vỡ cao lớn của Tạ Tốn,đôi mông trắng tròn nở nang của Tố Tốtrở nên bé nhỏ, mềm yếu khi hắn kéo đítnàng lên cho vừa tầm với háng của hắn.Tạ Tốn rề rề đầu cặc qua khe đít nàngrồi đặt con cặc cứng ngắc của hắn lênlưng nàng. Con cặc của hắn to gần bằngmột phần ba mông nàng và dài tới quárốn nàng. Lấy hai ngón tay to tướng banhđít Tố Tố ra, Tạ Tốn thấy ngay cái lỗ đítnho nhỏ hồnh hồng của nàng và hắnkhông biết lám sao Tố Tố có thể chịuđuơc con cặc của hắn trong lỗ đit đưọc.Làm sao mà hắn cò thể đụ hết con cặcvào trong cái lỗ xinh xắn, gợi dục kiađược. Ý nghi này cộng thêm cái môngtrắng bóc, cái lỗ đít hồng hồng làm TạTốn càng nứng, máu chạy rần rần làmhắn nổi điên thêm. Không chờ đợi gìnữa, Tạ Tốn nắm cặc mình kê đầu cặcnóng bỏng vào giữa lỗ đít Tố Tố mà đẩymạnh vào. Tố Tố la hoảng, sau vài lầnđâm thụt, đầu cặc hắn vẫn không qua nổivòng cơ ở đít nàng, mà nàng thì đau nhưxé. Tạ Tốn liền đổi cách, hai bàn tay tolớn bấu chặt lấy hai bờ mông Tố Tố vừagiữ cứng lấy mông nàng vừa banh đítnàng ra cho nó rộng hơn. Xong hắn cứnhắm vào lỗ đít nàng mà vận sức vàoháng tống mạnh cặc vào. Tố Tố ré lênthảm thiết, khóc lóc thê thảm, cố thoát rakhỏi bàn tay của Tạ Tốn mà không đượcvì hắn giữ chặt quá. Mặc cho nàng rên lađau đớn, hắn cứ cố dộng mạnh con cặcvi đại vào cái đít nhỏ xíu của nàng. Qủanhiên một lúc sau, cái đầu nấm đã từ từchui tọt vào lỗ đít nàng. Cả hai đều rênhừ hừ, Tạ Tốn thì vì quá sướng, Tố Tốthì vì quá đau. Khi cái đầu nấm to bản đãchui qua được vòng cơ đít thì không cònkhó khăn gì nhiều cho Tạ Tốn nữa. Hắnvận sức đút mạnh con cặc vào đến khilút cán mới thôi. Trái lại, cặc càng vàosâu trong đít thì Tố Tố càng thấy thốn.Khi Tạ Tốn đút hết cặc mình vào lỗ đítTố Tố rồi, lông cu hắn bị đè dẹp vào đítnàng, hai hòn dái to như hai trái cam đậpmạnh vào lồn nàng. Hắn bèn rút cặc rađến lúc chỉ còn đầu khấc dính ở trong lỗđít nàng rồi đụ mạnh vào đén khi cặc hắnlút cán một lần nữa. Tố Tố rên la thảmthiết, nhưng tiếng rên la của nàng làm TạTốn nứng thêm. Hắn đụ vào đít nàng vubão, điên cuồng hơn nữa. Một lúc sau, lỗđít của nàng dần dần dãn ra có thể tiếpnhận dễ dàng hơn con cặc to tướng củaTạ Tốn, tuy nó vẫ còn bám chặt vào cặchắn. Tố Tố cung đỡ thấy đau và hết thốn.Nàng bây giờ chỉ rên khe khẽ trong khihắn vẫn bầm dập lỗ đít nàng một cáchmạnh bạo hơn bao giờ hết. Mồ hôi nàngtoát ra ướt đẫm cả người, tuy rằng nàngđang trần truồng trong một cảnh băng giá.Rồi Tạ Tốn rống lên như con thú dữ, hắnbắn tinh trùng ra đầy trong lỗ đít nàng.Tạ Tốn ra tinh khí liên miên bất tận màhắn vẫn không ngừng đụ vào đít Tố Tố.Mỗi lần hắn đẩy cặc vào đít nàng thìnước tinh trùng chứa đầy trong hậu mônnàng bị tống ra, bắn ra tung tóe, dính cảlên mặt hắn. Sau khi xuất tinh, Tạ Tốnnằm rạp lên người Tố Tố mà thở dốc,miệng vẫn còn gầm gừ, cặc hắn vẫn cònđút sâu vào lỗ đít nàng. Tố Tố cung thởkhông muốn ra hơi, một phần vì mới trảiqua một trận bạo dâm phu phàng, mộtphần vì hắn nằm đè lên người quá nặng.Nằm một chốc, cặc Tạ Tốn lại từ từcương lên. Tố Tố cảm thấy rõ vì đít nànglại bị từ từ căng ra. Tạ Tốn liền ôm chặtlấy nàng, hai bàn tay to tướng bắt đầunhào bóp đôi vú cung bắt đầu căngphồng của nàng. Hắn lại bắt đầu nhấpcặc đụ đít nàng. Tố Tố nói khe khẽ:- Tạ tiền bối, xin tha cho tôi đi. Tiềnbối mới xong rồi. Tôi còn mệt lắm. Ðừnglàm nữa...Xin tha...Nhưng Tạ Tốn đâu nghe lời nàng. Hắntiếp tục dày vò hai vú nàng đồng thời đụđít nàng mạnh và nhanh hơn nữa. Tố Tốlại rên hừ hừ. Nhưng lần đụ thứ hai nàynàng không còn thấy khó chịu nữa. Dầndần nàng cung hưởng ứng theo nhịp đụcủa hắn. Tố Tố cảm thấy một luồngsướng khoái dâng lên từ từ làm nàng rênlên:- Tạ tiền bối...tiền bối...Ứ...Ừ...Nữađi...ừ, đúng đó... nữa đi... tiền bối...- Thấy chưa, nàng thích rồiđó...hà...hà...đã chưa...Tố Tố bặm môi đẩy mông mình vàongười Tạ Tốn cho cặc hắn chui sâu vàođít nàng thêm nữa. Cơn sướng càng tănglàm nàng rên rỉ to hơn.Ðúng lúc đó Thúy Sơn leo lên đưọcvà trông thấy cảnh hai người đang làmtình một cách dâm đãng như vậy. Chàngkêu lên:- Hân cô nương, cô làm gì thế? Hắnbắt cô làm như vậy à? Tạ tiền bối, khôngđược đâu...- Im đi! Ta muốn gì thì ta làm. Nàng làgì của ngươi mà ngươi nói làm xàm. Coikìa, nàng cung đang sung sưóng đó.- Hân cô nương, tại sao cô lại cóthể...- Ngu ca...em...em...- Tên Thúy Sơn kia, nếu ngươi cómuốn thì ta sẽ cho ngươi chia sẻ. Nàngđang sung sướng với ta như vậy chắccung không màng chơi thêm một ngườinữa. Hề...hề... Ta đang đụ đít nàng.Ngưoi có thể đụ vào lồn nàng.hà...hà...Hai ta cùng đụ một lúc...Sướnglắm.Tạ Tốn vừa nói vừa nhìn Tố ố cườihíp mắt, nghe rất tục tằn, trông rất dâmđãng.Tố Tố thấy Thúy Sơn nhìn cảnh mìnhđang hưởng thụ giao hoan với ngươìkhác thì quá mắc cỡ. Nhìn người yêulúng túng, bỡ ngỡ trước cảnh dâm tụcnhư vậy, nàng càng thấy thẹn lòng. Lạinghe Tạ Tốn nói lời tục tằn với ngườiyêu khiến mình bị bẽ mặt. Nhất thời tứcgiận, nàng nhìn quanh thấy những mảnháo của mình Tạ Tốn xé bỏ hồi nãy trongbọc có vài mui kim châm nàng liền nhẹtay len lén lấy ra hai mui đẩy luôn vàomắt Tạ Tốn.Vì bất ngờ không tránh kịp, Tạ Tốn rúlên ôm mắt , hai dòng máu chảy ra lênhláng.Thúy Sơn vội vã nắm tay Tố Tố kéonàng ra khỏi người Tạ Tốn. Sợ hắn trảthù gia hại, hai người nhẩy qua một tảngbăng khác, nhờ dòng nước từ từ đẩy raxa thoát khỏi tay Tạ Tốn. Vì bị mù, TạTốn không rượt bắt hai người được, đànhđể cho họ thoát.Thuý Sơn và Tố Tố khi thấy Tạ Tốnchỉ còn là một chấm đen trên biển cả thìmới hoàn hồn. Hai người ôm nhau, cùngthề sẽ là vợ chồng suốt đời. Vì quần áocủa Tố Tố đã bị Tạ Tốn xé rách tanhoang, chỉ còn một vài mảnh nhỏ chethân, Thúy Sơn phải lấy áo ngoài củachàng cho nàng mặc. Sau màn thề thốt,lại được khoác áo ấm của người yêu, TốTố sung sướng ngả vào lòng Thúy Sơnlim dim con mắt. Thúy Sơn ôm tấm thânmềm mại của nàng vào ngực. Cả hai ngồitựa vào nhau cùng nhìn ra vùng biểnbăng giá mà cảm thấy vô cùng ấm cúng.Ngồi ôm nhau một hồi, Thúy Sơnđộng tình từ từ luồn tay mình vào áo TốTố mà xoa vú nàng. Tố Tố rên khe khẽđầy vẻ khuyến khích làm chàng bóp vúnàng mạnh thêm. Trong khi bầu vú nàngbắt đầu căng cứng, đầu cú săn lại thì cuchàng cung bắt đầu cương lên, phồng ra.Tố Tố thở mạnh, cựa mình cho cái áorộng (của Thúy Sơn) trễ ra để lộ đôi vútrắng nõn, cho Thúy Sơn tha hồ nắn bóp.Sau một lúc dầy vò cặp vú nàng, ThúySơn chịu không nổi nữa, một tay vẫn bópchặt vú Tố Tố, một tay luồn xuống quầnmình lôi cặc ra ngoài. Cảm thấy cặccương cứng của chàng cạ vào môngmình, Tố Tố hiểu ý, vẫn tựa vào ngườiThúy Sơn, chỉ nhích mông lên để chàngdễ dàng đút vào. Không chờ đợi gì nữa,Thúy Sơn kéo nàng sát vào người, taykia hướng dẫn cặc mình vào lồn nàng.Cặc chàng chui tọt vào cái lỗ trơn lu,không khó khăn. Bỗng Tố Tố giật mìnhlên, la lên:- Ngu ca, đừng...không đượcđâu...chưa...đừng...Thúy Sơn nhìn xuống, nhận ngay ra làcon cặc mình đang nằm thòn lõn trongcái lỗ đít đỏ hồng của nàng. Thì ra saukhi bị Tạ Tốn, với con cặc to lớn kinhkhủng của hắn, đụ vào đít một trận mêtơi, dai dẳng, lỗ đít Tố Tố trở nên lỏngle, tạm thời không đóng chặt lại đượcnên con cặc của Thúy Sơn, thay vì dậpvô cái lồn khít khao thì lại chui tọt vàocái lỗ đít hé mở, bầm dập, tả tơi sau mộtcuộc dập liễu vùi hoa của nàng. ThúySơn vội rút cặc mình ra:- Xin lỗi Tố muội. Anh không biết...- Không sao đâu ngu ca, bây giờ emchỉ cảm thấy hơi đau và rát thôi. Nếu anhmuốn, sau này em sẽ chiều anh...- Không, không. Ðể anh đụ vào lồn emđược rồi.Nói xong Thúy Sơn cầm cặc mình dòdò tìm lỗ lồn nàng. Tố Tố liền nắm cặcchàng hướng dẫn đúng vào lỗ lồn mình.Thúy Sơn nắc mạnh vài cái là cặc chàngđã nằm gọn trong lồn nàng rồi. Chàng hơingạc nhiên khi thấy, với cái lồn khít khaonhư vậy mà mình đụ vào lồn Tố Tố mộtcách dễ dàng như vậy. Nhưng rồi chàngnhận ra ngay là sự dễ dàng này nhờ nướcdâm trong lồn nàng, có lẽ vì quá nứngsau khi được Thúy Sơn bóp vú và cungcó thể là hậu qủa của sự đồng tình củanàng trong cuộc cưỡng dâm với Tạ Tốn.Nghi vậy, Thúy Sơn nứng thêm từ saunắc vào lồn Tố Tố liên hồi, hai tay tiếptục nhào nặn vú nàng. Hai ngưòi đều rênrỉ không ngừng. Một lát sau, Thúy Sơnphóng tinh vào lồn Tố Tố ào ạt. Họ nằmôm nhau, sung sướng trao đổi với nhaunhững cảm giác đam mê vô tận.Vài ngày sau tảng băng trôi dạt vàomột hòn đảo vắng, ấm áp vì có núi lửa.Họ tìm được một hang động rộng rãi,dọn dẹp sạch sẽ, tìm được lửa đem vềnấu nướng, làm nơi ở của họ trở nêm ấmcúng. Ðúng là một động thiên thai.Lần đầu tiên, tối hôm đó là một đêmthần tiên, thỏai mái, sung sướng của haivợ chồng. Ăn uống xong là Thúy Sơnnhào tới đè Tố Tố xuống, một tay sờ lồn,một tay bóp vú, miệng tìm lưõi nàng màbú nút lia lịa. Tố Tố cười khúc khích,ưỡn ẹo:- Ngu ca...Nhột...Khoan đã...Ðể emchiều anh đã...- Ừ...Ừ...Cho anh sờ một tí...- Bộ anh không muốn em bú anh hả?- Không, anh muốn chứ! Nhất là saumấy lần anh thấy em bú cặc tên họ Tạ.Trời ơi, sao mà kinh khủng thế! Nó tolớn như vậy...Mà nó còn nhét vào đítem...- Thôi ngu ca đừng nhắc đến hắn nữa.Em không thích đâu...Nói xong, không chờ Thúy Sơn cóchịu hay không, Tố Tố đua miệng nàngvào cu chàng mà bú chùn chụt. Một phútsau, cặc chàng đã cương lên, căng chậtmiêng nàng.Ðể cho Tố Tố bú cặc mộtlát, Thúy Sơn đẩy nàng xuồng, dạng haichân nàng ra rồi nắc cặc mình thật mạnhvào cái lồn ướt nhẹp của nàng. Haingưòi làm tình với nhau hùng hục. Saumột hồi nằm ngửa cho Thúy Sơn đụ, TốTố quỳ lên chổng mông ra hỏi Thúy Sơncó muốn đút cặc vào đít nàng hay không.Thúy Sơn nhìn thấy trên cái lồn hồnghồng đẫm khí đụ là cái lỗ đít đỏ hoe vẫncòn mang dấu tích của sự công phá củamột con cặc khổng lồ, thì chàng thấythưong Tố Tố quá. Với caí lỗ đít tanhoang như vậy, chắc nàng còn sót lắm.Tên Tạ Tốn thật là bạo dâm! Con cặckinh khủng như vậy mà cứ nhằm lỗ đítngười ta mà dộng vô thì còn gì là thânthể nữa? Thúy Sơn xoa nhẹ lên bờ môngêm ái của nàng rồi nói rằng chàng chỉthích chơi vào lồn thôi, mà đụ từ đằngsau tới kiểu chó nữa thì chàng khoái nhất.Xong chàng ôm lấy mông nàng rồi dí cặcvô lồn Tố Tố mà dập một hồi. Hai ngưòiđều ra cùng một lúc. Thúy Sơn đã quá,nằm úp lên người Tố Tố mà thở ồ ồ. TốTố cung nằm như chết lịm sau cơnsướng. Tự nhiên mặt nàng đỏ hồng lên:nàng chợt nghi tới con cặc quá khổ củaTa Tốn và những lần cưỡng dâm tàn bạocủa hắn. Tuy Tố Tố nói với Thúy Sơn lànàng không thích nhưng sau cơn độngtình nàng bỗng thấy nhớ...Sáng hôm sau, khi hai ngưòi bước rakhỏi động nhìn ra ngoài bãi biển thì giậtthót mình. Tạ Tốn đang ngồi chống ÐồLong đao, dáng mệt mỏi. Thì ra hắn cungbị trôi dạt vào Băng Hỏa đảo này. Haivợ chồng thấy tội nghiệp đem thức ănđến cho hắn. Ăn xong, hắn hướng cặpmắt mù về cặp vợ chồng mà hỏi:- Bây giờ hai người đối với ta như thếnào?- Trên đảo này chỉ có ba chúng ta -Thúy Sơn nói- Tốt nhất là nên làm lànhđể sống tựa vào nhau...Tạ Tốn đồng ý. Hắn thú thật với haivợ chồng Thúy Sơn là nhiều khi hắn nổicơn - đúng như tên hiệu Kim Mao SưVương - như một con sư tử điên, giếtngười tùm lum. Chỉ có một cách làm chohắn hạ cơn điên là phải thỏa mãn thú tínhcùa hắn mà thôi. Cái này thì hai vợchồng Thúy Sơn biết quá rồi. Hắn khôngnói ngoa. Thấy Thúy Sơn còn ngần ngạithì Tố Tố nói liền:- Thế ra tiền bối vì chỉ mắc bệnh màsinh ra như vậy thôi. Thôi thì nhưvầy...Mỗi lần tiền bối lên cơn, tiện thiếpxin hầu tiền bối vậy. Chỉ mong tiền bốinhẹ tay...- Quả thật cô nương muốn vậy à? -TạTốn hớn hở nói- Cám ơn Hân cô nương,tôi sẽ cố không bạo động...Còn Trươngngu hiệp thì nghi sao?- Thôi cung được. Tốt nhất là khi tiềnbối biết mình sắp sửa lên cơn thì nên đếntìm vợ tôi ngay. Mong rằng sẽ không cóchuyện gì đáng tiếc xẩy ra.Từ đó ba người sống chung với nhauvui vẻ, hòa thuận trên Băng Hỏa đảo. Họcất một căn nhà lá trên bãi cho Tạ Tốn ởriêng, còn vợ chồng Thúy Sơn thì ở trongcái động thiên thai của họ. Giữ đúng lờihứa, Tạ. Tốn mỗi lần biết mình sắp nổicơn điên là mò đến động mà hỏi; " Hâncô nương đâu rồi?" thì Tố Tố phải bỏngay công việc đang làm mà trao thâncho Tạ Tốn thỏa mãn cơn dâm dục.Ðược một cái là những lần đụ như vậy,Tạ Tốn phần lớn là đụ vào lồn nàng. Chỉkhi nào hắn tới trễ cơn điên đã phát haylên cơn bất tử thì hắn bắt Tố Tố chổngmông lên để hắn đụ vào đít. Nhưng đútvào lồn hay vào đít, lần nào Tạ Tốn cungdập con cặc to lớn dị thường của hắn vàongười Tố Tố cả tiếng đồng hồ mới xuấttinh. Trung bình khỏang hai lần một tuầnlà Tạ Tốn mon men tìm đến Tố Tố,không kể những lúc lên cơn bất tử. Tố Tốphục vụ Tạ Tốn và cung phải phục vụcho Thúy Sơn nữa. Mỗi người một lốiđụ, nàng đều thích cả hai. Tạ Tốn vớithân thể cao lớn, mạnh khỏe, con cặc bự,làm tình vu bão, xáp vô là dộng cặc vàongười nàng ào ào như muốn chẻ ngườinàng ra làm hai. Mỡi lần làm tình với TạTốn xong là Tố Tố mệt mỏi rã rượinhưng sung sướng tột cùng, nằm thở dốcmà thân người tê dại tới tuyệt đỉnh củasướng khoái. Lối làm tình của Thúy Sơnthì nhẹ nhàng, điệu nghệ hơn. Thân thểchàng dong dỏng, con cặc trung bình,nhưng chàng biết chiều chuộng đưa TốTố từ tuyệt đỉnh này đến tuyệt đỉnh khác.Cơn sướng mà Thúy Sơn đưa đến nó daydứt, kéo dài, lâng lâng bất tuyệt. Tố Tốthầm xếp hạng lối đụ của hai người: TạTốn có lối "đụ võ" (làm tình vu bão) làmnàng "sướng võ" (dâm khí ra ào ào, sungsướng rã rượi), còn Thúy Sơn có lối "đụvăn" (làm tình nhẹ nhàng) làm nàng"sướng văn" (dâm khí rỉ ra liên tục, sungsướng lan man). Làm tình với hai ngườinhư vậy làm nàng thấy đời sống của nàngthật đầu đủ, tình dục được thỏa mãn vẹnbề. Nàng là người đàn bà sung sướngnhất trần gian.Mất tháng sau Tố Tố báo là nàng đãcó thai. Cả ba đều mừng rỡ. Thúy Sơn vàTạ Tốn nhìn nhau, "Con ai đây?". Tuykhông bảo nhau nhưng cả hai đều chorằng điều này không quan trọng. Có thêmmột người trên cái đảo hoang này càngvui. Họ vẫn sống sung sướng, vẫn ăn,vẫn đụ. Nhưng Tố Tố, vì có tính đàn bà,lúc nào cung hoang mang, đặt dấu hỏi.Thúy Sơn đụ nàng nhiều hơn, hầu nhưmỗi ngày, nhưng Tạ Tốn mỗi lần xuấttinh ra cả thúng, lồn nàng như ngập trongbiển tinh trùng của hắn, dễ mang thai.Mãi rồi nàng không nghi đến nữa. Concủa Thúy Sơn cung được, vì chàng đẹptrai, tuấn tú. Con của Tạ Tốn cung được,vì hắn to con vặm vỡ, điên cung chỉ vìluyện tập Thất Thương quyền mà thôi.Năm tháng sau, vì sợ động thai, Tố Tốkhông cho Thúy Sơn và Tạ Tốn đụ nàngnữa. Tạ Tốn bực lắm, nhưng không biếtlàm gì hơn vì Tố Tố vẫn bú cặc hắn mỗikhi hắn nứng hoặc lên cơn. Nhìn đôi môixinh xắn, đỏ mọng bú cu mút cặc củanàng chụp lên con cặc nứng của mình rồibắn tinh vào họng nàng, trên mặt nàngcung làm hắn đủ thỏa mãn. Có còn hơnkhông. Nhưng khi cái thai được támtháng thì Tố Tố thôi luôn cái vụ làm tìnhbằng miệng. Thúy Sơn thì còn nhịn đượcchứ Tạ Tốn thì nóng nẩy, càng ngày cànghung tính. Biết hắn thế nào cung nổi cơnđiên, vợ chồng Thúy Sơn bắt đầu đềphòng. Quả nhiên mấy ngày sau Tạ Tốnlên cơn sắp ra tay cầm đao Ðồ Long giếthai người thì ngay lúc đó đứa nhỏ ra đời.Tiếng khóc của nó làm Tạ Tốn hạ cơnđiên, tỉnh lại. Ðể chiều lòng Tạ Tốn, TốTố đặt tên con là Vô Kỵ, đứa con đã chếtcua Tạ Tốn. Vả lại nàng nghi là Vô Kỵcó 50% cơ may là con của Tạ Tốn lắm,vì Vô Kỵ tuy đẹp trai như Thúy Sơnnhưng y lại có con cu rất bự so với sốtuổi.Vô Kỵ lớn lên dưới sự thương yêu vàchiều chuộng của ba người. Càng lớn, ycàng tinh tường. Y đã nhiều đêm thấyThúy Sơn và Tố Tố làm tình với nhau,mẹ nó bú cặc cha nó say mê, cha nó nắccặc vào lồn mẹ nó dồn dập. Nhiều hôm,Tạ Tốn vô cớ xuất hiện là nó thấy mẹ nómút cặc nghia phụ nó đến khi mặt mẹ nóđầm đìa nước nhờn hoặc nghia phụ nóđút cặc vào lồn và đít mẹ nó đụ đến lúchai người gục xuống rã rượi. Vì còn nhỏtuổi và đã thấy nhiều lần, Vo Kỵ coinhững cảnh đó là chuyện tầm thường, tựnhiên.Sau đó Tạ Tốn ở lại Băng Hỏa đảo đểhai vợ chồng Thúy Sơn và Vô Kỵ kết bètrở về trung thổ.Chương 2: Phần Đầu - Đoạn 1Trên núi Võ Ðang, Thúy Sơn và TốTố bị các chính phái xúm lại bức tử. CònVô Kỵ thì bị đánh một Huyền Minh ThầnChưởng vào lưng, khí hàn độc xâm vàongu tạng, thập tử nhất sinh, đến TrươngTam Phong, trưởng môn phái Võ Ðang,cung không chữa khỏi. Người thằng nhỏcàng ngày càng xanh mướt. Một hôm, saukhi thấy Vô Kỵ lên cơn run cầm cập vì bịkhí hàn độc hành hạ, Trương Tam Phongliền quyết định đưa y lên núi Thiếu Lâmxin chữa bệnh. Chữa không xong, trênđường về, Trương Tam Phong cứu đượcgia đình cô bé Chu Chỉ Nhược thoát khỏitay Mông Cổ. Lúc này, Vô Kỵ bị nằm liệtgiường, cô bé Chu Chỉ Nhược phải sănsóc cho y, đút cơm, lau người, thay áo.Con bé, tuy mới mười tuổi, nhưng xuấtthân từ Ma giáo, nên cung ranh mãnhlắm. Lúc thay đồ cho Vô Kỵ, con békhông thể không để ý tới con cu củathằng nhỏ. Vô Kỵ đang ở tuổi mười hai,dáng người đã dong dỏng cao, nhưng vìbị bệnh lâu ngày nên thân hình ốm yếuxanh xao. Tuy vậy con cu của y vẫn vượthẳn kích thước bình thường. Khi laungười cho Vô Kỵ, con bé Chỉ Nhược cốý săn sóc phần hạ bộ của thằng nhỏ kỹ vàlâu hơn hết. Thình thoảng con nhỏ còngỉa bộ vô ý chạm bàn tay nhỏ nhắn vàobìu dái và con cu đang từ từ cương lêncủa Vô Kỵ. Mỗi lần như vậy, Vô Kỵ nhậnthấy một cảm giác sung sướng dâng lêntừ cu nó. Vì nằm liệt nên nó chỉ nhắmmắt để mặc cho con cu từ từ nở to ra,trước con mắt tinh quái và hóm hỉnh củaChỉ Nhược. Mấy ngày sau, con bé dạnhơn, cầm cu Vô Kỵ mà vuốt ve rồi lạibóp nhè nhẹ. Cu thằng nhỏ cương cứnglên trong bàn tay mềm mại âm ấm củacon bé. Trong lúc Vô Kỵ nằm yên hưởngsướng thì Chỉ Nhược tròn mắt lên nhìnthẳng vào con cu dựng lên như nhánh gỗmà thè lưỡi ra liếm lên môi. Con béchưa biết phải làm gì hơn nữa. ChỉNhược chỉ thấy thích thú khi được nghịchcu của Vô Kỵ để nó từ từ lớn lên trongtay mình. Con bé có cảm tưởng cái vậtcủa người con trai mà đang ngọ ngoậy,đang nở lớn trong bàn tay nghịch ngợmcủa nó sẽ là một nguồn sung sướng vôtận của người con gái như nó sau này.Nhưng ước đoán vậy thôi chứ con bé ChỉNhược cung không biết chắc là con cu sẽlàm cái gì cho nó được sung sướng. Nghivậy nên con bé rất thích mân mê, ve vãncon cu của Vô Kỵ, một nguồn hạnh phúccủa nó trong tương lai.Khi biết Thường Ngộ Xuân, ngườicủa gia đình Chỉ Nhược, có quen mộtdanh y có thể chữa khỏi bệnh cho Vô Kỵ,Trương Tam Phong liền nhờ hắn đưa VôKỵ đi chữa, còn ông thì đem Chỉ Nhượcvề dạy võ. Ngộ Xuân đem Vô Kỵ tới HồÐiệp Cốc nhờ Ðiệp Cốc Y Tiên HồThanh Ngưu tìm cách cứu chữa. Y Tiêntính tình cổ quái, thấy Vô Kỵ có bệnh lạ,dùng dằng chữa cho Vô Kỵ ngày này quatháng nọ. Ngộ Xuân gửi Vô Kỵ lại HồÐiệp Cốc rồi bỏ đi. Một thời gian sau,bệnh của Vô Kỵ chỉ giảm bớt được mộttí, không khỏi hẳn, vẫn bị hàn khí hànhhạ.Một đêm đang nằm xem sách thuốc,Vô Kỵ nghe tiếng chân người đi tới. Nhìnra y thấy bóng hai người, một thiếu nữ vàmột bé gái. Ðứa bé gái, mặt mui xinhxắn, nắm tay thiếu nữ mà kêu là mẹ.Thiếu nữ có một dáng người trắng trẻohết sức thon gọn, vai trầm, eo thon, môngnở, chân dài, trông rất gợi dục. Khi nàngquay mặt lại, Vô Kỵ nhận ra ngay nàng lànữ hiệp Kỷ Hiểu Phù của phái Nga Mi,vợ chưa cưới của Hân Lợi Hanh, lụcthúc của y. Y mừng rỡ kêu gọi:- Kỷ cô nương! Có nhớ cháu không?Cháu là Trương Vô Kỵ đây.Hiểu Phù nhìn y ngờ ngợ rồi nhận rangay vì nàng đã gặp y trên núi Võ Ðangdạo nào. Nàng cho Vô Kỵ biết là nàng bịmột nhân vật rất lợi hại ở hải ngoại làKim Hoa Bà Bà đánh thuốc độc và đangtìm thầy chữa bệnh đồng thời cung đangtìm một nơi nương náu cho hai mẹ con.Vô Kỵ cho nàng biết là nàng có thể ở lạiđây để chữa bịnh. Hiểu Phù mừng rỡ, nóivới đúa con gái:- Bất Hối ra chào anh Vô Kỵ đi con.Cậu Vô Kỵ ạ, cháu nó họ Dương.Vô Kỵ ngạc nhiên không hiểu tại saoHiểu Phù chưa lấy Hân Lợi Hanh mà đãcó con, mà lại còn họ Dương nữa. Ykhông dám hỏi, chỉ nhìn nàng một cáchtinh quái. Hiểu Phù hiểu ý, đỏ mặt lêntrông thật đáng yêu, nói khẽ:- Ðể hôm nào tôi sẽ kể cho cậu nghe.Nhìn nàng quay đi với Bất Hối, từđằng sau thân hình Hiểu Phù trông thậtyểu điệu, dáng đi thong thả nhưng rấtkhiêu gợi, Vô Kỵ thầm nghi "gái một concó khác!".Từ hôm đó, hai mẹ con Hiểu Phù ởlại Hồ Ðiệp Cốc và Vô Kỵ , vì HồThanh Ngưu ngã bệnh mấy ngày nay, ratay chữa bệnh cho nàng.Một hôm, Hiểu Phù và Vô Kỵ dẫn BấtHối ra ngoài Ðiệp Cốc chơi. Hai ngườinằm dài trên bãi cỏ mát rượi, nhìn BấtHối chạy tung tăng đùa dỡn rồi Hiểu Phùngả tấm lưng ong xuống mơ mộng nhìnlên nền trời xang thẳm:- Tôi chỉ mong sao cứ sống an bìnhnhư vậy mãi...Nằm kế bên Hiểu Phù nhìn thấy thânhình mềm mại của Hiểu Phù trải dàibuông thả trên cỏ, khuôn mặt yêu kiềurạng rỡ sung sướng, Vô Kỵ lòng thấy naonao, ngó chầm chập vào đôi vú đang nhôlên sụt xuống dưới làn áo. Y chỉ muốnnằm cạnh bên nàng mãi, tận hưởng thânhình kiều diễm của nàng. Một lát, Vô Kỵchồm lên, cúi xuống sát tận mặt HiểuPhù, nhìn vào đôi mắt lim dim, bờ muidọc dừa, cặp môi đỏ mọng, nói khẽ vàotai nàng:- Kỷ cô nương, cô ở đây thì không aihại được cô hết. Cô nương đừng lo.Hiểu Phù mở mắt ra, thấy mặt mìnhsát với mặt Vô Kỵ thì nàng ngượng quánhưng cung để mặc, không quay đi nơikhác. Nàng nhận thấy là Vô Kỵ, nay đãmười bốn tuổi, đang tuổi tráng niên, tuybị bệnh lâu năm nhưng khuôn mặt rấtkhôi ngô tuấn tú. Hai người yên lặng nhìnnhau một hồi lâu. Vì mặt hai người quágần nhau, Vô Kỵ thấy hơi thở của HiểuPhù phà cả vào mặt mình, mùi thơm nhưhoa lan. Hiểu Phù không cầm lòng đuợc,đưa môi mình để lên môi Vô Kỵ mà hônnhè nhẹ. Khi thấy y không phản ứng gìcả, nàng liền đưa lưỡi mình đẩy nhẹ vàomiệng Vô Kỵ. Ðây là lần đầu tiên y đượchôn môi và cảm thấy cái ẩm ướt, mèmmại của cái lưỡi con gái thật mê hồn. VôKỵ mê man, lim dim con mắt, mút lưỡiHiểu Phù trả đòn một cách nhẹ nhàng.Hai người đánh lưỡi với nhau một hồirồi Hiểu Phù từ từ đua tay xuống rờ vàophần dưới của Vô Kỵ. Ðang mơ màngnút lưỡi y, bỗng nàng mở lớn mắt ra. Concu của Vô Kỵ to hơn là nàng tưỏng. Qualàn vải quần, cu của Vô Kỵ to lớn như cucủa một người lớn tuổi trưởng thành, cóphần còn hơn nữa! Bị Hiểu Phù xoa bópcon cu đang bắt đầu cưong lên của mình,Vô Kỵ rên lên một tiếng rồi rướn ngườilên đè lên người nàng, đặt tay lên trên bộngực mềm như nhung của nàng mà mútlưỡi nàng mạnh hơn, say sưa hơn. Giữalúc hai người đang chu du trên chín từngmây thì có tiếng Bất Hối vang lên:- Mẹ ơi! Mẹ và anh Vô Kỵ chơi gìđó?Hai ngưòi vội vã thả nhau ra. Trướcvẻ mặt ngây thơ, vô tư của Bất Hối, HiểuPhù vuốt lại nếp áo, sửa lại mái tóc, ấpúng:- Không có gì đâu con...Mẹ chỉ...Thôimình về đi con...Tối rồi...Trễ..Tối hôm đó, Vô Kỵ trằn trọc, ngủ mãikhông được. Y vẫn còn cảm thấy bànghoàng sau màn hôn hít, sờ soạng vớiHiểu Phù buổi chiều. Một lúc chịu khôngnổi, y liền mon men mò qua căn nhà lácủa hai mẹ con Hiểu Phù đang ngủ màghé mắt nhìn vào. Y thấy dưới ngọn đèndầu leo lét, Hiểu Phù đang nằm trênchiếc giường tre, một chân duỗi, mộtchân co, một tay đặt lên bụng, một tay đặttrên trán, không biết con thức hay ngủ,dáng nằm trông rất khiêu gợi. Bất Hốinằm kế ngủ mê man. Y liền đẩy nhẹ cánhcửa bước vào đúng trước giường HiểuPhù, thở mạnh mà không biết phải làm gì.Bỗng nhiên Hiểu Phù bỏ tay khỏi mắt,nhìn lên thấy Vô Kỵ đang đúng tần ngầnở đầu giường, mỉm cưòi không có vẻ gìlà ngạc nhiên, nắm tay Vô Kỵ kéo lạigần. Thật ra, cung như Vô Kỵ, nàng cungthấy thân thể ray rứt, nằm ngủ không nổi,chỉ mơ tưởng tới màn vần vò với Vô Kỵ,nhất là cảm giác sờ bóp con cu của y mànàng chắc chắn là phải to lắm so với tuổinhỏ của y. Chỉ tiếc mình chưa đuợc nhìnthấy tận mắt! Khi nhìn thấy Vô Kỵ đúnggần nhìn người mình như trời trồng, nhưlà đã chờ đợi từ lâu, Hiểu Phù đưa taynắm lấy cu Vô Kỵ liền. Cu y liền nở lớnra, cương lên, dựng đứng chống lên trongquần. Không chậm trễ, Hiểu Phù tụt quầny xuống, tức thì con cu của Vô Kỵ bungra, sừng sững chia ngay vào mặt nàng.Nàng liền há miệng ra, chưa kịp kéo cuVô Kỵ đút vào miệng thì y đã đẩy mạnhcu của y vào miệng nàng rồi. Hiểu Phùnằm yên, để cho Vô Kỵ đứng đụ thẳng cuvào miệng nàng. Từ nhỏ y đã nhiều lầnthấy nghia phụ y là Tạ Tốn dộng cặc àoào vào miệng Tố Tố, mẹ y. Nhưng lầnđầu tiên được bú cu, Vô Kỵ không cókinh nghiệm nên cứ đút mạnh cu mìnhvào sâu trong họng Hiểu Phù làm nàngsặc cứ phải đẩy y ra cho dễ thở. Nhưngkhi cu của Vô Kỵ bị đẩy ra chỉ còn đầucu trong miện nàng thì Hiểu Phù lại mútthật mạnh làm cu y tọt sâu trở vào. Cứnhư thế, Hiểu Phù vừa đẩy vừa mút làmcon cu của Vô Kỵ thụt ra thụt vô miệngnàng như có nhịp. Vô Kỵ sướng điênngười, đứng ưỡn người ra, để mặc HiểuPhù vừa nằm nghiêng trên giường vừa búcu y. Bây giờ y đã biết, không dộng cumình sâu vào họng nàng nữa, nhưng yvẫn không dám làm những động tác mạnhbạo nào, sợ Bất Hối tỉnh ngủ, biết. Chỉmột chốc sau, Vô Kỵ bặm môi rên khẽmột tiếng rồi bắn tinh vào miệng HiểuPhù. Nàng nuốt hết, không để trào ra khỏimiệng một tí nào. Con cu của Vô Kỵ dầndần teo lại, nhỏ bớt đi nhưng Hiểu Phùvẫn không nhả ra, tiếp tục bú mút nhưmuốn hút hết giọt tinh khí cuối cùng cònvương sót lại trong cu y. Sau cuộc phèphỡn lần đầu trong đời, Vô Kỵ đã quá,nhìn say sưa vào khuôn mặt kiều diễmcủa Hiểu Phù đang liếm láp con cu mìnhmà tưỏng như đang đi trên mây. Y cứđứng yên, hưởng thụ, lòng thầm muốnHiểu Phù cứ ngậm cu mình mãi, suốt đời.Nhưng rồi Hiểu Phù nhả cu y ra, ngồilên, trút bỏ áo mình xuống, để lộ một đôibồng đảo trắng như tuyết. Nước dâmtrong lồn nàng đang rỉ ra, chờ đợi, màVô Kỵ thì lại đôn hậu, ngờ nghệch nhưthế kia khiến nàng quyết định phải chủđộng, mở màn cho một cuộc truy hoan kếtiếp. Vô Kỵ như bị thôi miên đang sữngsờ dán mắt y vào đôi gò vú mê hồn củaHiểu Phù thì bỗng nhiên Bất Hối cựamình khóc lên kêu mẹ. Trong lúc HiểuPhù quay người lại, ôm con vào lòng, dỗcho nó ngủ lại thì Vô Kỵ hoàn hồn, chạybiến về phòng mình...Hôm sau, Vô Kỵ đang đứng sắc thuốcthì Hiểu Phù đi tới gần rủ y đi ra ngoàicốc chơi. Không chần chừ, Vô Kỵ gậtđầu rửa tay rồi hai người dắt Bất Hối rangồi chơi trên cánh đồng cỏ. Ngồi mộthồi mà hai người vẫn không nói với nhaumột lời nào. Vô Kỵ thì ngượng ngùngnhìn trời nhìn đất, còn Hiểu Phù thìnghịch ngợm với những cánh hoa dại,thỉnh thỏang nhìn thẳng vào mặt y ánhmắt chờ đợi rồi quay mặt đi mỉm cườitrông rất lẳng lơ. Chờ khi Bất Hối chạychơi xa, Vô Kỵ liếc nhìn Hiểu Phù thậtnhanh rồi hỏi:- Kỷ cô nương có giận cháu vụ hômqua không?- Tại sao tôi phải giận cậu? Tôi muốnnhư vậy mà?- Nhưng cháu cảm thấy không phải.Vả lại...Hân lục thúc với cháu...Hiểu Phù liền nắm lấy tay Vô Kỵ, cắtngang:- Tôi không còn là người của họ Hânnữa... Thôi được, để tôi kể cho cậu nghechuyện này. Nó có liên quan đến con BấtHối và tại sao nó mang họ Dương.Theo lời Hiểu Phù kể lại thì khoảngmười năm trước nàng được sư phụ nànglà Diệt Tuyệt sư thái, trưỏng môn pháiNga Mi, phái nàng hạ sơn liên lạc vớicác đệ tử bổn môn để hành sự. Một hôm,ngồi một mình trong quán ăn, nàng bỗngthấy có một anh chàng ngồi bàn trong góccứ nhìn nàng chăm chăm.Ban đầu HiểuPhù không để ý, nhưng sau thấy hắn tanhìn mình hoài không rời mắt làm nàngphát ngượng. Hán tử vào khoảng bamươi, dáng người cao lớn, mặt trắng,đẹp trai, có cái nhìn sắc như dao. Mấyhôm sau, mỗi lần vào quán ăn là nàngthấy chàng thanh niên ngồi bàn khác mànhìn mình suốt buổi ăn. Rồi sau đó, mỗilúc đi đâu thì nàng đều thấy chàng thanhniên đeo theo mình như bóng với hình.Một sáng khi thức dậy, Hiểu Phù thấy cómột cánh hoa hồng màu đen có ai đã đặtnổi bật trên chiếc gối trắng trên giường.Rồi mỗi ngày sau, sáng nào thức giấc lànàng đều thấy đã có ai đặt một cánh hoahồng đen bên gối rồi. Hiển nhiên đã cóngười nào lẻn vào phòng nàng ban đêmmà nàng không hề biết! Nàng đoán chắcchính là hành động của chàng thiếu niênchứ không ai. Hiểu Phù hoảng sợ, suốtngày đóng cửa phòng, không dám rangoài nữa, không dám ngủ, kể cả banđêm.Mấy ngày sau, Hiểu Phù mới tắmxong, đang lau người thì tự dưng có tiếnglách cách rồi cánh cửa phòng tắm bậttung ra. Hốt hoảng nhìn lên thì nàng thấychàng thanh niên vẫn hằng theo dõi nàngmấy ngày nay đứng sừng sững từ lúcnào.Khuôn mặt trắng trẻo của chàng tabây giờ đỏ bừng, vẻ thèm muốn tràn đầytrong con mắt ngây dại, dâm dục. HiểuPhù vội lấy khăn che phủ lên tấm thântrong suốt như thủy tinh của nàng. Chắchẳn là chàng ta nãy giờ đã nhìn trộm quakhe cửa khi nàng tắm, thưỏng thức hết tấtcả những đồi núi tuyệt vời và những hangcùng ngõ hẻm trên con người trần truồngcủa nàng. Ðến lúc hắn chịu không nổinữa nên hắn mới đập cửa ra đây mà!Không nói một lời, chàng ta nhanh chânbước tới giật chiếc khăn ra khỏi ngườinàng. Bây giờ Hiều Phù lại hoàn toànkhỏa thân trước mặt hắn. Hiểu Phù lùi lạimột bước thì đã bị chàng ta bế xốc lênđem ra ngoài ném lên giường. Bằng mộthàng động rất nhanh và gọn, hắn nằm đèlên người nàng, một tay giữ chặt haicườm tay nàng trên đầu, một tay mạnhbạo xoa bóp hai vú nàng, miệng hắn thìúp chặt lên miệng nàng, bú mút khôngngừng. Hiểu Phù không thể cử động đượcdưới thân thể to lớn của hắn. Nàng cảmthấy con cặc cương bự của chàng nọ qualàn vải quần đang cọ sát thật mạnh lênmu lồn của nàng. Mà nàng muốn la lêncung không được, chỉ phát ra những âmthanh ú ớ vì miệng nàng dính chặt vớimiệng chàng ta, lưỡi chàng xục xạo trongmiệng nàng lia lịa.Nhào nặn đôi vú HiểuPhù một lúc, chàng ta liền nắm hai taynàng mà dạng ra rồi cúi xuống bú, nút,liếm hai đồi vú nàng một cách điên dại.Thay vì tri hô cầu cứu, không biết saoHiểu Phù chỉ rên lên những tiếng nhonhỏ, mắt lim dim, cái đầu lắc qua lắc lạira điều không chịu nổi nữa. Thấy HiểuPhù không có một cử chỉ chống đối,chàng ta liền đứng lên, thoáng một cái,cái áo dài của hắn đã rớt xuống, và khiHiểu Phù mới thoáng thấy con cặc cưongbóng của hắn thì hắn đã đè trở lại trênngười nàng. Hai thân thể trần truồng dínhsát vào nhau. Bị chàng ta đè lên chân,Hiểu Phù xích chân mình ra, dơ lên mộttí cho đỡ đau thì ngay lúc ấy nàng đãcảm thấy cặc của hắn đã đút vô lồn mìnhrồi. Qủa thật anh chàng này có nhữnghành động thật nhanh, gọn, và chính xáckhiến Hiểu Phù có muốn cưỡng lại cungkhông kịp. Chàng ta ôm nàng thật chặt mànắc cặc vào lồn nàng rồi dộng như vubão, điên cuồng. Môt lúc sau, khi HiểuPhù bắt đầu thở ra hồng hộc thì hắn xuấttinh. Cuộc hiếp dâm xẩy ra chớp nhoáng:bắt đầu thật nhanh mà kết thúc thật lẹ,nhưng cung thật mạnh bạo, sấm sét.Chính vì vậy mà nó làm Hiểu Phù saymê, mệt mỏi sau cơn dâm cuồng. Nhưngtrái lại, chàng ta không tỏ vẻ gì là mấtsức cả, dầu rằng đã ra dữ dội trong lồnHiểu Phù. Vài phút sau, nhìn thầy thânthể trắng nuốt, tơi tả sau cơn dập liễu vùihoa của nàng nằm tênh hênh trên giường,hắn lại nứng lên, ôm nàng đụ nữa. Lầncưỡng dâm thứ hai này hắn làm chậmhơn và ra lâu hơn. Sau hơn một tiếngđộng hồ dầy vò trên thân thể của nàng,hắn bắn tinh vô lồn nàng một lần nữa rồimới buông nàng ra. Hiểu Phù thân thể rãrượi, tóc tai tơi bời sau hai lần gió mưa.Nhưng nào đã hết, nguyên một ngày hômđó, và cả suốt đêm, hắn làm đủ mọi tròdâm tục trên người nàng. Trong lúc thỏamãn thân thể nàng, hắn nói tên hắn làDương Tiêu, một nhân vật danh tiếng ởvùng quan ngoại.Dương Tiêu quả là tay dâm thần. Hắncanh giữ nàng, không cho nàng ra khỏiphòng trong suốt một tháng trời để thỏamãn dục tính của hắn. Không còn trò nàovà kiểu nào mà hắn không thử trên ngườiHiểu Phù hay bắt nàng làm với hắn.Khắp người nàng, từ miệng tới vú, xuốnglồn qua lỗ đít, đều bị lưỡi, tay, và cặcDương Tiêu dầm vập suốt ngày. Khi cócông việc phải đi ra ngoài, Dương Tiêubắt nàng phài uống một thứ thuốc mà hắnnói chỉ có hắn mới có khiến nàng mêman, bần thần, day dứt, không muốn điđâu hết, chỉ nằm trên giường mà thủ dâmchờ hắn về để chộp lấy hắn mà đụ hắnhay cho hắn đụ. Dần dần nghiện thuốc,khi Dương Tiêu không cho thì Hiểu Phùphải van xin, năn nỉ hắn cho nàng uốngthứ thuốc khích dâm có một không haiđó. Sau một thời gian quen rồi, khắpngười Dương Tiêu, từ miệng tới vú,ngực, xuống tới bụng, cu, dái, và lỗ đít,không chỗ nào mà nàng không bú, nút, vàliếm để thỏa mãn hắn, và cho chính nàngnữa. Nguyên một tháng trời ngụp lặntrong biển ân bể ái, cuồng dâm lạc dục,Hiểu Phù, nhờ Dương Tiêu chỉ đườngdẫn lối, bây giờ mới biết trên đời thế nàolà sung sướng, thế nào là hưởng thụ.Một hôm, vì phải đối phó với cườngđịch, Dương Tiêu phải bỏ đi không đemHiểu Phù theo được. Trước khi rời nàng,hắn vội vã đưa nàng một thẻ bài đennhánh mang hình mặt nạ quỉ đang nhenanh mà nói nếu muốn gặp hắn thì cứ tìmđến đỉnh Tọa Vọng Phong ở dãy CônLuân. Sau một tháng hành dâm hoan lạc,Hiểu Phù không dám về núi Nga Mi nữa.Tháng sau, nàng biết là mình mang thainên lẩn tránh, sanh đẻ, nuôi con. Tình cờgặp phải Kim Hoa bà bà, nàng bị đánhthuốc độc nên phải lưu lạc tới Hồ ÐiệpCốc.Kể tới đây, Hiểu Phù nước mắt rànrụa, đưa tay che mặt, khóc rưng rức, haivai rung động. Vô Kỵ nhìn thấy thươngtâm quá, ôm nàng vào lòng, vỗ về:- Lỗi này không phải do cô nương tạora, bất tất phải phiền lòng. Kỷ cô nương,cô không nên lo âu nghi ngợi...Phủ phục trong vòng tay Vô Kỵ, HiểuPhù thấy ấm áp, laị nghe lời khuyên giảicủa y, nàng thấy sung sướng trong lòng.Nàng đẩy y ra, nhìn vào mặt y mà mỉmcười. Rồi hai người trao đổi với nhaunhững nụ hôn say sưa, nồng cháy. Vô Kỵđang lâng lâng nút lưỡi nàng, cu y từ từcương lên thì khi Hiểu Phù nắm lấy là nóđã căng cứng. Hiểu Phù cười khúc khích,nhìn quanh không thấy Bất Hối đâu liềnđẩy y nằm xuống rồi leo lên cưỡi trênngười y. Nàng chợt lên cơn nứng nênmuốn đụ Vô Kỵ trong tư thế này để vừađụ vừa dễ bề quan sát chung quanh. Nàngkéo quần y xuống tới đầu gối, để lộ concu chổng thẳng lên trời như một cái cọc,rồi vén áo mình lên, trụt quần xuống, đểlỗ lồn ngay trên đầu cu mà từ từ ngồixuống để cho con cu y đâm thẳng vô lồnmình. Con cu cứng ngắc của Vô Kỵ chỉtrong khoảng chốc đã nằm gọn lõn tronglồn Hiểu Phù. Nàng dập lồn vào cu VôKỵ ào ạt như đang cưỡi ngựa phi nướcđại vậy. Vô Kỵ sướng quá, đây là lầnđầu tiên y được đụ vào lồn một thiếu nữ,mà là một thiếu nữ xinh đẹp, dâm đãngmới đã chứ! Y đã từng chứng kiến biếtbao nhiêu cảnh làm tình rồi, cha mẹ yThúy Sơn Tố Tố, và nghiã phụ y- Tạ TốnTố Tố, nhưng không ngờ khi đụ lại đượckhoái như vậy. Thảo nào cha y và nghiaphu y lúc nào cung thay phiên nhau làmtình với mẹ y mỗi ngày. Ngay như DươngTiêu cung không thể rời Hiểu Phù màliên tiếp loạn dâm với nàng cả tháng trời.Rồi Vô Kỵ lại nhìn lên thấy vẻ mặt cựckỳ sướng khoái của Hiểu Phù trong lúccưỡi cu mình mà hiểu rằng tại sao nànglại ham mê Dương Tiêu để cho hắn hànhhạ và phục vụ hắn tận lực như vậy. Cònnữa, mẹ y, Tố Tố, lại hồ hỡi phục vụ cảThúy Sơn và Tạ Tốn thường xuyên cảchục năm trời. Tất cả cung vì muốn đượchưởng những sướng khoái của sự làmtình. Nghi như vậy xong, Vô Kỵ ưỡnngười đụ mạnh cu mình lên cái lồn ướtnhẹp vài cái là xuất tinh sối sả vào lồnHiểu Phù. Còn Hiểu Phù, đêm qua chưađược thỏa mãn, sáng nay lại nứng dâmnên sau khi cưỡi lên cu Vô Kỵ mà dậpmột chốc thì đã đạt tới cực điểm, bắndâm thủy ra tràn trề. Hai người nằm ômnhau mà thở dốc. Rồi vẫn để cặc dínhvào lồn, Vô Kỵ và Hiểu Phù hôn môinhau, nút lưỡi nhau một lúc lâu cho đếnkhi cu Vô Kỵ teo nhỏ lại, từ từ trật rakhỏi lồn Hiểu Phù. Hai người dìu nhauđúng dậy, để mặc không lau chùi dâm khícòn vương vấn nhòe nhoẹt trên cu và lồn,sửa lại quần áo tìm Bất Hối đi về.Về cốc mới hay Y tiên trở bệnh bấtngờ, đang hấp hối, Vô Kỵ vội vã vàothăm. Thanh Ngưu căn dặn y phải chôncất như thế nào rồi ông tỏ vẻ thương tiếckhông chữa được hết bệnh cho Vô Kỵ màcòn trăn trối là, với căn bệnh như vậy, ychỉ còn sống thêm vài năm nữa mà thôi.Sáng hôm sau, Thanh Ngưu chết.Ðúng theo lời dặn của Y tiên, Vô Kỵchôn cất ông đàng hoàng. Ðang đứngtrước mộ Thanh Ngưu buồn cho cuộcđời, bỗng Vô Kỵ nghe tiếng nói phát ratừ sau:- Thằng nhỏ là ai mà than khóc choThanh Ngưu vậy?Quay lại, Vô Kỵ thấy một bà lãochống gậy lưng còng đứng cùng với mộtcô bé, cung trạc tuổi mình. Trái với bàlão mặt mui nhăn nheo, xấu xí, cô bé mắtto đen, miệng chúm chím, khuôn mặt tinhanh trông rất xinh đẹp. Y trả lời:- Tôi là Trương Vô Kỵ của phái VõÐang- A thế ra mi là con của Trương nguhiệp đấy. Tại sao mi lại có mặt ở HồÐiệp Cốc này?- Tôi tới đây chữa bệnh. Chắc bà cóquen biết với Hồ Y tiên?- Hừ! Ta tới tìm y để thanh toán mộtmón nợ cu. Không ngờ y đã chết rồi.Hà... Hà...Thật đáng kiếp. Y chết rồi làmay cho y đó.Vô Kỵ thấy cô bé nhìn mình chằmchằm thì lấy làm ngạc nhiên, hỏi bà lão:- Hóa ra bà là kẻ thù muốn hại Y tiênà?Bỗng nhiên cô bé quắc mắt gạt lời:- Mi không được hỗn với bà bà! Saocứ hạch hỏi chúng ta?Thấy con bé ăn nói sỗ sàng, có hànhđộng ngang tàng, bướng bỉnh, Vô Kỵ tứcgiận cãi lại:- Ta muốn hỏi thì ngươi làm gì ta nào?Y vừa dứt lời thì cô bé đã lướt tới tátvào mặt y một cái. Vì thân thủ cô bé quánhanh, Vô Kỵ tránh không kịp, bị một tátvào má đỏ hồng lên. Cô bé thấy thế cườihinh hích, thích chí. Bà lão cung cười hềhề mà nói:- Ly con, khá lắm. Con có muốn cómột người bạn như thằng này để con chơikhông?- Thưa bà bà, con thích lắm. Ðể conhỏi nó xem.Cô bé tên Ly liền bắt lấy cườm tay VôKỵ mà bẻ quặt ra sau lưng y. Ðau quá, ykêu lên một tiếng rồi lấy chân đá vàongưòi cô bé Ly. Cô bé nhanh nhẹn xoayngười tránh cái đá rồi khều chân một cáilàm Vô Kỵ ngã quỵ xuống, rồi tiếp tụckhóa mạnh tay y ra đằng sau làm Vô Kỵđau thêm:- Mi có chịu theo ta về hải đảo chơikhông?Thấy cô bé ra tay quá hung ác, Vô Kỵnhất địng không trả lời. Cô bé Ly liền lấytay kia bóp chặt vào cổ y làm y thởkhông được. Vừa đau vừa khó thở nhưngVô Kỵ vẫn khư khư không trả lời. Cô bétức giận vận sức vào hai tay làm Vô Kỵđau nhói muốn nổ con mắt. Chịu khôngnổi nữa, còn một tay, y túm lấy người côbé Ly mà đẩy ra ngoài. Tay của y quờquạng làm sao mà y nắm đươc vạt áo củaLy kéo xuống rách toạc một cái làm hởcả vú ra, ngực trắng phau. Không mắc cỡthì chớ, cung chẳng thèm che đậy, cô béLy còn cười vang:- A thằng này hay thật. Ðể coi mi giỏiđến chừng nào.Nói đoạn, Ly đưa tay xuống nắm cuVô Kỵ mà bóp thật chặt. Vô Kỵ rướnngười lên, đau đớn quá. Cô bé Ly thấy yđau đớn như vậy càng lấy làm thú vị, vàlại Ly cung nhận ra ngay là cu Vô Kỵ lớnhơn cỡ bình thường, điều này làm cô békhoái thêm, vừa bóp, vừa kéo, vừa xoáycu y thêm nữa. Vô Kỵ như bị lăng trì,banh thây, cánh tay như muốn gẫy, cu thìbị nghiền xéo như bị thiến. Vô Kỵ cựamình thật mạnh nhưng vẫn không saothoát khỏi bàn tay bóp cu nắm dái của côbé Ly được. Y toát mồ hôi, thầm nghi;"Con nhỏ này trông mặt mui đẹp đẽ nhưvậy mà ra tay ác bạo quá. Mình đau nhưvậy mà nó còn thích nữa. Chắc nó có tínhbạo dâm!" Vô Kỵ nhướn người lên đầuđụng vào ngực của cô bé Ly. Vì vạt củacô bé bị trễ ra ngoài phơi ngực, y chợtthấy cái vú của Ly lồ lộ mới nhú lên, nhonhỏ, xinh xinh với cái đầu vú hồng hồng.Không suy nghi gì nữa, Vô Kỵ há miệngngậm đầu vú Ly mà cắn thật mạnh. Cô béLy rú lên, giật vú mình ra khỏi miêng VôKỵ. Một giòng máu đỏ tươi chảy ra từcái núm hồng lan ra trên bầu vú trắngtinh. Ly đẩy Vô Kỵ ra, nhìn xuống vúchảy máu rồi nhìn y chăm chăm, chẩumôi ra có vẻ tức giận. Bà lão phóngngười đến, dùng gậy quét ngang vào chânVô Kỵ làm y té lăn xuống:- Thằng ranh con giỏi thật. Ðể cho mibiết tay bà bà này...Bỗng có tiếng Hiểu Phù vang lên:-Bà bà ăn hiếp con nít, không sợ tổndanh chủ nhân Kim Hoa hay sao?Cô bé Ly thấy có người lạ xuất hiện,kéo vạt áo che ngực lại, máu thấm cả rangoài áo, rồi ngúyt mắt liếc Vô Kỵ mộtcái như vừa giận vừa hờn.Kim Hoa bà bà quắc mắt hỏi:- Mi trúng độc của ta sao còn sốngđược? Bước tới đây ta xem.Nhưng Hiểu Phù lùi lại, đứng chặntrước Vô Kỵ, ra dấu cho y hãy chạy đi,rồi nói cứng:- Bà bà đừng có vọng động. Phái NgaMi tôi không dễ đối phó đâu.- Hừ! Phái Nga Mi của mi là cái thágì mà làm tàng. Ta chẳng coi các ngươira gì hết.Chưa kịp trả lời thì Hiểu Phù đã nghemột tiếng lanh lảnh vang lên:-Phái Nga Mi ta có thể không phài làgì thật nhưng cung không để cho ngườikhác khi dễ đâu!Từ xa một vị sư thái cùng vài ni sưđang từ từ đi tới. Thấy sư thái, Hiểu Phùvội sụp qùy xuống:- Sư phụ!Có mặt Diệt Tuyệt sư thái, trưởngmôn phái Nga Mi, Kim Hoa bà bà khôngthể làm khó dễ ai nữa. Tức giận, bà bà ratay đấu với sư thái nhưng bị thua nửamiếng vì long trượng của mụ không thểđương đầu nổi với Ỷ Thiên kiếm của sưthái. Mụ đành dắt cô bé Ly bỏ đi.Hiểu Phù biết sư phụ giận vì mình bỏđi mấy năm nên khóc lóc kể hết sự tìnhcho sư thái nghe. Nghe xong, Diệt Tuyệtsư thái giận tím mặt:- Tên Dương Tiêu là một trong nhữngđại ma đầu của Ma giáo. Phù lệnh ở haibên giáo chủ chúng trên Quang Minhđỉnh là hai tả hữu giáo sứ. Y chính làQuang Minh tả sứ, võ công cùng danhvọng nổi tiếng vùng giang hồ tây nguyên.Không ngờ con vô phước lại gặp phảihắn. Hiểu Phù, như vậy quả thật conkhông có tội. Con đi với ta ra đây.Trong khi sư thái dắt Hiểu Phù lênngọn đồi nói chuyện thì Vô Kỵ chạy vềtìm Bất Hối. Khi y dắt Bất Hối tới, từđằng xa, y thấy hai thầy trò trên đồi nóiqua nói lại cái gì đó, mặt sư thái thì giậndữ, mặt Hiểu Phù thì tang thương, tìnhtrạng rất găng. Vô Kỵ không dám tới gần,cùng Bất Hối núp trong đám cỏ nhìn lên.Diệt Tuyệt sư thái hình như đang bắt épHiểu Phù làm một viêc gì đó nhưng HiểuPhù cứ lắc đầu không chịu. Sau vài lầnép buộc mà Hiểu Phù vẫn không chịu, bàta tức giận đánh một chưởng vào đầunàng chết tươi rồi bỏ đi. Nhìn thấy cảnhđó Vô Kỵ sợ quá, nằm im giữ Bất Hốilại trong bụi cỏ một lúc lâu mới dám lầnlên đồi. Khi tới gần Hiểu Phù thì nàngđang hấp hối. Bất Hối ôm mẹ khóc tứctửi. Hiểu Phù gom chút hơi tàn thều thàonói với Vô Kỵ:- Sư phụ bắt tôi phải giết cha của BấtHối...Tôi không chịu...Nhờ...Tôi nhờcậu...đưa Bất Hối...Dương Tiêu...Chanó...ở Tọa Vọng Phong...dãy Côn Luân...Nàng cố gắng nhét vào tay Vô Kỵ mộtcái thẻ đen có hình mặt quỉ rồi tắt thở.Chôn cất Hiểu Phù xong, Vô Kỵ bầnthần suy nghi, "Bây giờ ta đi đâu? Hồ Ytiên nói ta chỉ sống được thêm vài nămnữa thôi. Vậy thì ta không nên về VõÐang nữa, khỏi làm bận tới Thái sư phụcùng các thúc thúc. Chắc ta nên tìm mộtnơi hoang vắng để sống chờ chết. NhưngKỷ cô nương trước khi chết có nhờ tađưa Bất Hối đi tìm cha... Ta phải cố gắngthôi."Vô Kỵ liền lấy tấm thẻ bài đeo lên cổBất Hối rồi dắt con nhỏ khăn gói rời HồÐiệp Cốc.Chương 3: Phần Đầu - Đoạn 2Vô Kỵ rời Hồ Ðiệp Cốc để dẫn BấtHối đi tìm cha nó. Một đứa con trai,mười lăm tuổi, và một đứa bé gái, mườimột tuổi, dắt díu nhau đi loanh quanh quacác tỉnh. Khi Vô Kỵ dừng lại để hỏiđường tới dãy Côn Luân thì mọi ngườiđều cười ồ:- Dãy Côn Luân nằm ở phía tây nhưngcách xa đây vạn dặm. Năm xưa chỉ cóÐường Tăng thỉnh kinh mới đi qua đóthôi. Hai đứa bay làm sao tới đó được?Cha mẹ bay đâu?Vô Kỵ không trả lời, lẳng lặng dắt BấtHối theo mình, cứ nhằm hướng tây mà đi.Dọc đường cực khổ, đói lạnh, hai đứasống dựa vào nhau, áo quần rách rưới,lây lất. Một hôm, hai đứa đi cả buổi màvẫn không thấy bóng người nào cả, nhàcửa tiêu điều. Nguyên là vùng này bịhạn, dân chúng đói khổ, tản cư đi hết rồi.Ðang lủi thủi đi ngang qua một góc rừng,bụng đói, chân mỏi, bỗng nghe có tiếngngười cười nói. Vô Kỵ mừng quá chạyđến thì thấy có hai người đang lom khomchụm củi đánh lửa. Nhận ra họ, y mừngrỡ:- Dãn đại ca! Tiết đại ca!Thì ra đây là Dãn Tiệp và Tiết CôngViễn, hai người trong giới giang hồ lúctrước bị bệnh có đến Hồ Ðiệp Cốc nhờVô Kỵ chữa khỏi. Dãn, Tiết, đói, vàorừng cả ngày mới bắt được hai con thỏđang sắp sửa luộc ăn. Vô Kỵ kéo BấtHối đến, kể hết cho hai người tình cảnhđói rách của mình. Tiết Công Viễn ngậpngừng không muốn chia sẻ phần thịt thìDãn Tiệp đã xoa hai tay cười híp mắt:- May quá, hai ngươi đến đúng lúc.Có thịt tươi ăn rồi.Rồi y nhìn Công Viễn, mắt nháy nhó.Khi thấy Công Viễn lơ ngơ ra dáng khôngbiết thì Dãn Tiệp hất cằm về phiá BấtHối. Tiệp hiểu ngay, gật đầu cười hề hề.Bất ngờ Dãn, Tiết tung người đến chộplấy hai đứa nhỏ. Bất Hối thì bị Dãn ômcứng ngắc còn Vô Kỵ thì bị Tiết vậtxuống trói gô lại. Tiết Công Viễn vừa sờsoạng Bất Hối vừa mở giọng cười khả ố:- Dãn đại ca có sáng kiến rất hay. Ðểta làm món thịt tươi này trước rồi ăn mónthịt rừng sau. Như vậy mới đã.Bất Hối dẫy dụa dữ dội làm Tiết lúngtúng. Dãn thấy thế nhẩy tới nắm tay connhỏ đè người nó xuống đất. Dưới sứcmạnh thô bạo của hai tên đạo tặc, BấtHối phải nằm xuội lơ, để mặc cho haithằng giặc muốn làm gì thì làm. Chúnggiật hết quần áo con nhỏ ra, trần truồng.Người con nhỏ trắng xanh, trơn trịa,ngực phẳng lì, chưa có vú, chim mimmíp, láng coóng, chưa có lông. Nhưngkhi hai tay hai chân con nhỏ bị dạng ra,thân hình con nhỏ phơi bày lồ lộ thì mùithịt non, hương trinh nữ tỏa ra làm Dãn,Tiết hai tên lên cơn dâm, cặc cươngcứng. Dãn không muốn tốn thì giờ, cầmcặc mình mà nhấn vào chim Bất Hối nắcliên hồi. Nhưng lồn con nhỏ mới mườituổi bé quá, cặc hắn không sao đâm sâuvào được. Bất Hối đau quá, thét lên từnghồi. Tiết đứng trên đầu con nhỏ đang giữhai tay, thấy thế quì xuống kẹp hai taycon nhỏ vào chân, đưa hai tay nắm lấychân con nhỏ kéo ngược lên rồi banhdạng ra khiến người Bất Hối cong vòng,chim ngửa lên, mở rộng. Dãn chỉ chờ cóthế, đút một ngón tay vào lồn con nhỏ màthọc ra thọc vào. Rồi hai ngón. Rồi bangón. Bất Hối khóc hu hu, uốn mình qualại để tránh ngón tay thô bạo nhưng bịTiết giữ cứng quá, chỉ vô tình làm bangón tay chui sâu thêm vào chim mà thôi.Sau một lúc đâm thọc, lỗ lồn con nhỏ đãgiãn ra, Dãn liền cầm con cặc nhắm vàolỗ lồn tim híp mà cứ nhấn mạnh vào. Qủanhiên con cặc của hắn đã chui từ từ vàolồn Bất Hối, nhưng vẫn còn khó khănlắm. Con nhỏ la khóc khản cả tiếngnhưng tên Dãn Tiệp vẫn mặc kệ, nắc cặctới khi nó lút hết tận gốc mới thôi. Thởmột lúc, hắn nằm giữa đùi Bất Hối, tiếplấy hai chân con nhỏ, dạng ra rồi bắt đầuđụ vào lồn con nhỏ không ngừng. Rảnhtay, lại nghe thấy con nhỏ la hét quá, TiếtCông Viễn liền cầm cặc mình mà dúi vàomồm Bất Hối. Con nhỏ ngậm miệng lạilàm cho Tiết phải bóp mồm cho nó hảmiệng ra mà đâm cặc vào. Thấy thế, BấtHối cắn vào cu hắn làm hắn tức giận tátvào mặt con nhỏ mấy cái nổ đom đómmắt làm con nhỏ không dám cắn nữa, chỉcố hả cái miệng nhỏ xíu thật to ra để choTiết đụ vào. Dãn, Tiết vừa đụ vào lồn,vừa đụ vào miệng Bất Hối, vừa cười đùanói với nhau những câu tục tĩu:- Dãn đại ca có phước quá, đượchưởng lồn non.- Ta đụ đằng dưới nhưng ngươi đượcđụ đằng trên còn muốn gì?- Nhưng đại ca được phá trinh gái tơ,sinh lực sẽ tăng cường.- Ta đâu muốn xơi tái lồn con nhỏ mộtmình? Ðợi ta xong sẽ đến phiên ngươi.Lồn con này nhỏ nhưng khô rông rốc.Cặc ta rát nhưng sướng. Bây giờ lohưởng đi.- Ðại ca nói đúng. Miệng con nàycũng nhỏ nhưng ướt, đụ sướng lắm.Khi tên Dãn xuất tinh rồi, hắn thả BấtHối ra thì tên Tiết liền đè lên người connhỏ dộng cặc vào lồn, đụ tiếp. Tộinghiệp Bất Hối, còn nhỏ mà đã bị bề hộiđồng. Con nhỏ mệt lắm, lại đau đớn nữa,nhưng vì quá sợ hãi nên không dámchống cự, khóc không ra hơi nên chỉ nằmyên chịu trận, rên rỉ.Sau khi thỏa mãn, Dãn Tiệp đi ra bắcnồi nước nóng lên để làm thịt con thỏ.Hắn nhìn Vô Kỵ bị trói thúc ké dưới đấtmà cười hì hì, bộ tịch rất khả ố. Vô Kỵnằm nhìn thấy cảnh Bất Hối bị cưỡngdâm mà cũng thấy sợ. Y đã chứng kiếnnhiều lần cảnh làm tình hợp dâm nhưngchưa bao giờ thấy cảnh làm tình hiếpdâm cả. Từ nhỏ tới bây giờ, y cứ tưởngkhi làm tình, cả hai bên đều được hưởngthụ những đam mê, sướng khoái cũng nhưcha mẹ y, Hiểu Phù và cả y nữa. Nhưnglàm tình hiếp dâm thì bây giờ y mới biếtchắc chắn là chỉ có một bên sướng màthôi, vì rõ ràng Bất Hối đau đớn la hétkhông ngừng. Y căm giận hai tên Dãn,Tiết vô cùng. Y nhìn quanh không biếtphải làm gì thì bỗng thấy dưới gốc câycó mọc một đám nấm dại màu sắc rựcrỡ. Vì giỏi thuốc nên Vô Kỵ biết ngayđây là những nấm độc. Trong đầu y lóelên một kế. Y liền cố trườn người từ từtới...Tên Dãn đứng nhìn thấy tên Tiết đangkẹp thân hình nhỏ xíu của Bất Hối mà đụlia lịa thì hắn lại nứng lên. Hắn liền lầnmò đến bắt con nhỏ phải bú cu cho hắncương lên. Hắn đút cu vô miệng con nhỏnhưng con nhỏ chỉ ngậm chứ không biếtbú. Hắn lại phải chỉ bảo cho con nhỏcách bú cu dã chiến. Bú vú mẹ như thếnào thì cứ bú cu như vậy. Tuy không điệunghệ nhưng sau một hồi Bất Hối cũng búcho cu Dãn cương lên từ từ. Con nhỏ lạibị hai tên dâm tặc hành hạ ở hai lỗ mộtcách dã man. Trong khi hai tên mải miếttrong cuộc cưỡng dâm thì Vô Kỵ đã lấyđược một mớ nấm độc bỏ vào nồi nướcđang sôi sùng sục. Tên Tiết, tuy đụ daihơn tên Dãn, nhưng rồi cũng ra. Hắn bắnkhí vào đầy cái lồn nhỏ xíu của Bất Hốilúc đó đã tràn đầy tinh khí của Dãn Tiệpnên không chứa được thêm nữa, nướcnhờn rỉ ra, tung toé, tràn trề. Khi tên Tiếtrút con cặc nhòe nhoẹt của hắn ra khỏilồn Bất Hối thì tên Dãn cũng rút con cặccương cứng của hắn ra khỏi miệng connhỏ. Nhưng ngay sau đó Dãn quay lại bếcon nhỏ lên đút cặc của mình vào cái lỗbê bết tinh trùng của con nhỏ mà đụ nữa.Tiết Công Viễn, sau một cơn "đụ dai-ranhiều", mệt mỏi, khát nước thì hửi đượcmùi thơm của nước nấm xông lên. Hắnmừng rỡ bước tới múc một bát nướcnóng thơm ngát uống ừng ực một hơi chođã khát. Ðang bế xốc Bất Hối lên mà đụ,cũng ngửi được mùi thơm và thấy tênTiết vừa uống vừa xuýt xoa, Dãn buôngcon nhỏ ra, chạy tới giật bát nước củaTiết mà uống hết. Hắn còn nốc thêm haibát nữa để lấy lại sức hầu đụ Bất Hốinữa. Nhưng khi đi được vài bước thì hắnthấy quặn đau trong bụng, mắt hoa lên,trời đất quay cuồng, ngã lăn ra, hết thở.Kế bên hắn, tên Tiết cũng dẫy lên vài cáirồi hồn du âm phủ.Vô Kỵ kêu Bất Hối đến cởi trói chomình. Con nhỏ thân thể nhớp nhúa, tơi tảphải cố lết tới cởi trói cho y. Thoát nạn,hai đứa ôm nhau mừng mừng tủi tủi. Cáirủi là Bất Hối bị hai tên ác tặc cưỡnghiếp nhưng cái may là sau đó hai đứakhông bị đói nhờ thức ăn của chúng đểlại. Hôm sau Bất Hối kêu đau chim làmVô Kỵ phải bảo con nhỏ nằm dạng chânra mà khám. Sau khi xem xét cái lồn bầmdập của Bất Hối một hồi, y thấy con nhỏchỉ xây xát bề ngoài, da thịt tuy bị sưngđỏ, trầy trụa nhưng không nguy hiểm,mấy ngày sau sẽ khỏi. Y bèn an ủi connhỏ mấy câu. Vài ngày sau Vô Kỵ lại bảoBất Hối nằm xuống cho y khám. Mân mêvành trong lẫn vành ngoài một lát, y thấylồn con nhỏ đã lành lặn như cũ. Rờ rẫmcái lồn hồng hào mũm mĩm của Bất Hối,Vô Kỵ chợt nhận thấy đây là lần đầu tiêny được nhìn kỹ và nhìn gần lồn của mộtngười con gái. Y chợt nóng người lên,ngây ngất, đam mê, bần thần cứ xoa xoalên chim của con nhỏ. Bất Hối thấy y rịnmọ mãi nơi cửa mình thì cho là lạ, nhưngcon nhỏ chỉ nhắm mắt, dạng chân, yênlặng. Vùi vọc hoài trên con chim xinhxinh, nhỏ nhắn, Vô Kỵ không cầm lòngđược, đặt miệng lên lồn con nhỏ, đưalưỡi ra liếm vào cái khe giữa háng. Lùalưỡi qua lại một lúc rồi không thấy BấtHối có cử chỉ phản đối, y bèn banh lồncon nhỏ cho rộng ra rồi đút lưỡi mìnhvào sâu thêm trong cái lỗ nhỏ xíu. Rồisau đó y há miệng ra chụp lên cái lồnnhỏ nhắn mà bú nhè nhẹ, sau đó từ từtăng sức nút. Bất Hối thấy nhột quá, uốnéo thân người tuồng như nửa muốn đẩymặt Vô Kỵ ra nửa muốn dí sát mặt Vô Kỵlại. Sau một lúc bú nút lồn non, con cucủa y đã bắt đầu cương cứng. Nhìn lênkhuôn mặt dễ thương, ngây thơ của BấtHối tự dưng nở nụ cười tươi như chờđợi, Vô Kỵ liền cầm con cu nóng hổi màđút vào cái lồn trắng hồng, trơn trụi củacon nhỏ. Bất Hối nhăn mặt rên lên mộttiếng nhưng thay vì đẩy Vô Kỵ ra thì connhỏ lại bám lấy người y mà ôm chặt. VôKỵ cũng xiết mạnh lấy con người nhỏnhắn của Bất Hối mà ra sức công phávào cái lồn khít khao của con nhỏ. Khicon cu của y đã đâm đến tận gốc, y bắtđầu nắc con nhỏ liên tục. Thế là Vô Kỵđã được đụ cả mẹ lẫn con. Hiểu Phù làmy sướng vì nàng điệu nghệ, có nhiềumánh khoé làm tình. Bất Hối làm ysướng vì lồn con nhỏ quá khít, bóp chặtcu y làm tăng phần sướng khoái. Càngnắc, Vô Kỵ càng thở mạnh. Bất Hối cũngthở dồn dập, ôm cứng lấy Vô Kỵ. Sau khiVô Kỵ xuất tinh vào lồn con nhỏ, hai đứanhìn nhau mỉm cười. Vô Kỵ nhìn vàokhuôn mặt trẻ măng của con nhỏ, hôn lênđôi môi mềm:- Anh có làm em khó chịu không?Bất Hối cười duyên, ra chiều e lệ:- Vô Kỵ đại ca, em biết đại ca thươngem, đại ca không bao giờ làm em đauđớn. Nhất nhất chuyện gì em cung muốnđại ca sung sướng.Vô Kỵ và Bất Hối ôm nhau hôn hítmột lúc rồi đứng lên mặc quần áo, tiếptục lên đường. Sau đó, quen mui bắt mùilàm mãi, Vô Kỵ mỗi lần lên cơn nứng làđè con nhỏ xuống mà xào thịt tơ. Bất Hốichiều y hết. Thỉnh thoảng con nhỏ cònđòi Vô Kỵ làm tình với nó nữa. Thật raBất Hối còn nhỏ chưa biết nứng hoặc lêncơn dâm, vì mất mẹ nên lúc nào nó cũngmuốn được ôm và nằm trong lòng Vô Kỵ.Mỗi lần Vô Kỵ sung sướng xuất tinh thỏamãn thì ôm chặt lấy nó làm con nhỏ rấtthích.Một hôm hai đứa đang đi trên đườngthì bỗng nghe tiếng chân người rượtnhau. Vô Kỵ vội kéo Bất Hối núp vàobụi cây bên đường. Y thấy một cặp traigái chạy tới, chàng trai chạy trước, côgái đuổi theo sau. Cô gái là Chiêm Xuân,đệ tử phái Côn Luân, vâng lệnh sư phụ làHà Thái Xung rượt bắt chàng trai là TôTạp Chi đem về xử lý. Tô Tạp Chi bỗngnhiên dừng lại, chỉ vào cô nàng:- Chiêm cô nương, họ Tô tôi có gì thùoán với phái Côn Luân của cô mà cô cứđuổi bắt tôi như vậy?- Ta vâng lệnh sư phụ ta bắt ngươiđem về chịu tội. Ngươi cứ theo ta về rồiphân trần sau.- Nhưng tôi đâu có làm tội gì. Ðêmhôm nọ, tình cờ đi ngang qua phạn điếm,tôi nghe tiếng rên rỉ rống rít phát ra trongphòng, tôi tưởng có ai bị uy hiếp nên ghémắt nhìn vào thì thấy sư phụ cô nươngđang làm tình với một cô con gái. Thứnhất là sư phụ cô nương đã lớn tuổi màcòn giao hợp với một cô gái rất trẻ, thứnhì là tư thế làm tình của hai người rất kỳlạ tôi chưa hề thấy bao giờ làm tôi sửngsốt nên bị bại lộ hành tung...Chiêm Xuân đỏ mặt, ngắt lời:- Nói láo! Sư phụ ta nói phải bắtngươi về vì ngươi đã nhìn trộm ông taluyện võ.Tô Tạp Chi cười mỉa:- Quả thật sư phụ cô nương lúc đó cóluyện tập thật. Nhưng mà không phảiluyện võ!Nói xong y xoay người chạy tiếp.Chiêm Xuân liền vung tay bắn ra mộtmui ám khí trúng ngay đùi Tạp Chi làm yngã lăn ra. Chiêm Xuân bước tới gầnTạp Chi cúi xuống nhìn y mà cười:- Ngươi đã bị trúng Thất Tinh Ðinhcủa ta rồi, lát nữa chất độc thấm vào thìchỉ có chết cứng.Tạp Chi nghe thế, giận dữ, nhằm lúcChiêm Xuân bất ý, rút mui đinh ra màđâm thẳng lên người nàng, trúng ngaygiữa ngực. Chiêm Xuân la lên té ngửa,cố chống tay đứng lên. Chỉ một vài giâysau là hai người đều đau đớn nằm lănlộn. Vô Kỵ nhìn ra thấy hết nhưng ykhông muốn ra tay cứu giúp vì cái gươngtày liếp Dãn, Tiết vẫn còn rành rành đó.Nhưng tiếng hai người rên rỉ khôngngừng làm y động từ tâm. Y liền bước tớigần Chiêm Xuân mà hỏi:- Cô nương có biết đây là thuốc độcgì vậy? có thuốc giải không?Chiêm Xuân lấy làm ngạc nhiên tựdưng có hai đứa nhỏ xuất hiện, nhưngcũng cố trả lời:- Tôi không biết...mà cung không cóthuốc giải...sư phụ tôi không nói...Vô Kỵ liền rút mũi đinh ra, đưa lênmũi ngửi vài cái rồi gật gù:- Ðây là thuốc độc Thanh Ðà La đấy.Muốn chữa cũng không khó.Tô, Chiêm hai người nghe thế, tuythấy y nhỏ tuổi, nhưng liền năn nỉ y ra taycứu giúp. Vô Kỵ nói:- Thuốc giải phải chế sau. Bây giờphải làm hai vị bớt đau cái đã. Trước hếtphải hút máu độc ra khỏi vết thương haivị cho nó khỏi lan ra. Tôi không thể hútđược. Vậy hai vị phải tự hút nhau mớivẹn toàn.Tô, Chiêm hai người nhìn nhaungượng ngùng nhưng rồi cũng phải nghelời Vô Kỵ. Vì Tô Tạp Chi bị trúng độctrước và nặng hơn nên Chiêm Xuân phảihút máu độc trước. Y bị thương trên đùingay háng nên y phải tụt quần ra. Nhìn hạbộ trần truồng của Tạp Chi, con cu vớiđầy đủ lông lá, Chiêm Xuân đỏ mặt, ngầnngại một lúc, đến khi Vô Kỵ nhắc thìnàng đành nhắm mắt cúi xuống kê miệngvào vết thương của y mà hút rồi nhổ máuđộc ra. Cứ mỗi lần để miệng sát vô hángTạp Chi mà hút, Chiêm Xuân cảm thấycon cu âm ấm cạ sát vào má, lông xoăndài đâm vào mũi, miệng, làm nàng miênman nghĩ ngợi... và cái mùi nồng nàn toátra từ hạ bộ của đàn ông...Một lát sau, VôKỵ bảo là đủ rồi và đến phiên Tạp Chihút. Chiêm Xuân phải tuột áo mình xuốngngang hông, nằm xuống, phơi bày bộngực nõn nà của mình ra. Nhìn thấyChiêm Xuân lim dim con mắt, ưỡn ngựcđưa vú lên là Tạp Chi không chờ đợi,không chờ nhắc, nhào tới đặt miệng lêngiữa ngực nàng liền. Mùi thơm thoangthoảng toát ra từ vú Chiêm Xuân làm yngây ngất. Tuy không dám rờ vú nàng, dùy rất muốn, nhưng Tạp Chi mánh lớithỉnh thoảng kê miệng trật lên bầu vú củanàng rồi mới rà rà cặp môi xuống cáithung lũng giữa cặp vú đang nhô lên nhấpxuống mà hút. Khi Vô Kỵ nói là xong rồithì Tạp Chi còn cà ràng cà rề mút mútmê man chung quanh vết thương giữangực của Chiêm Xuân thêm một tí nữamới thôi. Chiêm Xuân ngồi lên, kéo áolên che ngực, liếc y một cái. Tạp Chi trảlời bằng một cái nheo mắt mang nhiều ýnghĩa.Sau đó hai người dìu nhau đua Vô Kỵvà Bất Hối vào một thị trấn gần đó. VôKỵ kê đơn sắc thuốc chữa cho hai ngườitrong ba ngày thì khỏi hẳn. Tô, Chiêm haingười phục y quá. Chiêm Xuân hỏi VôKỵ:- Chú Vô Kỵ tuổi nhỏ nhưng tài cao.Chú muốn chúng tôi giúp gì để trả ơn?Khi Vô Kỵ nói là y muốn đưa Bất Hốitới ngọn Tọa Vong Phong ở dãy CônLuân thì nàng thầm nghĩ, "Dãy Côn Luândài trăm dặm, có cả nghìn ngọn, biếtngọn nào là ngọn Tọa Vong Phong?"nhưng rồi cũng nói:- Chú Vô Kỵ theo tôi về Côn Luân đi.Sau đó rồi đi tìm ngọn Tọa Vong Phongcũng không muộn. Hơn nữa, sư phụ tôicũng đang tìm một danh y để chữa bệnhcho nương nương tôi. Chú tài như vậychắc sư phụ tôi sẽ mừng lắm.Rồi Chiêm Xuân thuyết phục Tạp Chicùng về Côn Luân, nàng sẽ xin Hà TháiXung tha tội. Sau đó hai người mướn haicỗ xe ngựa để đi đường. Vô Kỵ và BấtHối một xe, Chiêm Xuân vì mới khỏibệnh, một xe, còn Tạp Chi thì cưỡi ngựađi theo.Trong cuộc hành trình, Vô Kỵ khôngdám đè Bất Hối ra đụ nữa, sợ Tô, Chiêmbiết. Ở tuổi mới lớn, y cũng hay lên cơndâm lắm. Nhưng mỗi khi nứng, nếu nhịnkhông được thì y bảo Bất Hối lén lút búcu y. Mỗi khi xuất tinh trong miệng connhỏ, y bắt Bất Hối nuốt hết tinh trùng củay, không để lại một dấu vết gì cả. Connhỏ nghe lời, thỏa mãn y tất cả. Càng vềsau, Vô Kỵ nhận thấy cặp Tô, Chiêmcàng ngày càng khắng khít với nhau.Nhiều khi buông lời chọc ghẹo, ngả ngớnvới nhau. Rất nhiều đêm, thức giấc nhìnra, y không thấy Tạp Chi đâu cả. Chỉ thấyxe của Chiêm Xuân lung lay, nhún lênchùng xuống không ngừng...Khi tới dãy Côn Luân lạnh giá, tuyếtphủ quanh năm, cũng may đi theo Tô,Chiêm chứ không thì hai đứa nhỏ đã chếtrét. Tới ngọn Tam Thánh, Chiêm Xuânliền đem Vô Kỵ tới gặp Hà Thái Xung.Thấy mặt Hà Thái Xung rầu rĩ, nàng liềnhỏi:- Thưa sư phụ, bịnh tình của nươngnương như thế nào?- Cô năm của con vẫn còn bịnh nặng.Thật chán! Bao nhiêu của ngon vật lạ,danh y thuốc quí vẫn không có hiệu quả.Nguyên Hà Thái Xung, trưởng mônphái Côn Luân, danh vọng to lớn nên tamthê tứ thiếp ê hề. Cô năm là người thiếpy thương yêu nhất. Cô năm trẻ đẹp mà lạicòn biết thuật làm tình có một không haitrên cõi đời này. Thuật làm tình này y hệtnhư là thuật làm tình của nàng Hạ Cơnăm xưa. Làm tình không biết mệt và cóthể làm liền màng trinh trong chốc lát.Mỗi lần đụ cô năm là Hà Thái Xungđược cái sướng là được phá trinh nàngvà được nàng chiều chuộng rất lâu. Mộtcô năm bằng cả trăm xử nữ nên TháiXung ham mê nàng đến mê muội. Cô nămmỗi lần làm tình là trở thành một ngườicon gái khác, gái trinh mới và xảo thuậtđụ đéo cũng mới, Thái Xung ngày nàocũng tới thăm nàng không thấy chán. Bấtngờ mấy tháng gần đây, nàng ta tự nhiênmắc bệnh không sao chữa được. TháiXung cu ky, buồn bực.Chiêm Xuân liền thưa với Thái Xung:- Thưa sư phụ, con có dắt một danh yđến đây. Y tuổi trẻ nhưng tài cao. Y chữađược chất độc Thanh Ðà La đấy.Thái Xung nghe nói giật mình "Bị chấtđộc Thanh Ðà La mà không có thuốc giảicủa ta thì làm sao mà thoát được?". Hắnđón rước Vô Kỵ như thượng khách. VôKỵ bèn ra tay chữa cho cô năm khỏibệnh.Nhưng cả Thái Xung lẫn Vô Kỵ đềukhông ngờ là cô năm đã bị đầu độc lénbởi Ban Thục Nhàn, vợ chính của TháiXung. Vì ghen tức với cô năm nên y thịra tay lén lút không ai biết. Thái Xung vôtình không biết, nhưng nếu hắn biết thìhắn cũng không dám làm gì nào. Hắn sợThục Nhàn như dê sợ cọp. Thục Nhàn làđồng môn với Thái Xung, trước khi là vợy, vai vế của y thị còn cao hơn cả TháiXung. Nữ kê tác quái, gà mái đá gà cồ, ythị ức hiếp chồng công khai, không coichồng ra gì. Khi nghe tin Vô Kỵ thànhcông chữa bệnh cho cô năm, Thục Nhàncăm tức, gia hại Vô Kỵ nhưng khôngthành.Thái Xung khi biết vợ mình ra tayhãm hại Vô Kỵ, vì sợ vợ, đã không ngăncản thì chớ, còn hùa theo muốn trừ VôKỵ. Hơn nữa, hắn trở mặt đổi ơn ra oánnhư vậy nên muốn giết Vô Kỵ để bémmiệng, sợ đồng đạo giang hồ biết chuyệncủa hắn thì sẽ khinh khi hắn, mất nhẵn cảmặt mày. Khi biết hai vợ chồng đềumuốn hại mình, Vô Kỵ dắt Bất Hối chạytrốn ra khỏi ngọn Tam Thánh. Hai vợchồng Thái Xung rượt theo quyết trừ hậuhoạn. Trong lúc thập tử nhất sinh thì cómột hảo hán trung niên xuất hiện cứu haiđứa nhỏ. Võ công của hảo hán cao cườnglàm vợ chồng Thái Xung bở viá, đành bỏhai đứa nhỏ. Hắn bảo tên hắn là DươngTiêu.Vô Kỵ mừng rỡ, kể chuyện Kỷ Phùnhờ vã y lúc hấp hối cho Dương Tiêunghe. Ðồng thời y cũng chỉ cái thẻ bàiđen mà Bất Hối đang đeo trên cổ. DươngTiêu cảm ơn muốn đem Vô Kỵ về nuôinhưng y từ chối. Dương Tiêu muốn dạy ymột vài thế võ hiếm có ở trên đời, nhưngy cũng không muốn. Thấy vậy, DươngTiêu bảo Vô Kỵ sau này nếu cần gì, khócách mấy hắn cũng làm y toại nguyện.Nói xong Dương Tiêu dắt Bất Hối đimất. Còn một mình, Vô Kỵ buồn bã cứlang thang đi vòng vo trong thung lũngdãy Côn Luân, vô phương bất hướng.Một hôm, đang thui thủi lội tuyết thìVô Kỵ chợt nghe văng vẳng tiếng chó.Một lát sau, bỗng đâu một đàn chó xônglại, xúm vô cắn y tơi bời. Y khoa tay lênchống trả, một vài con chó bị y đánh bậtvăng ra ngoài, đó là nhờ y biết một vàithế múa của pho Giáng Long Thập BátChưởng mà nghĩa phụ y là Tạ Tốn dạycho. Nhưng lũ chó đông lắm, hết con nàytới con khác chồm tới. Chỉ tiếc là y họcđuợc có một hai thế trong pho chưởngnày thôi, nếu không thì đàn chó này làmgì y được. Lũ chó dữ rỉa thịt y cho đếnlúc y tối tăm mặt mui rồi ngã quỵ xuống.Ngay lúc đó y nghe có tiếng con gái lanhlảnh quát mắng đàn chó. Trước khi nhậnđược nhân dạng của ai thì Vô Kỵ đã kiệtsức té sấp xuống tuyết, bất tỉnh.Chương 4: Phần Đầu - Đoạn 3Vô Kỵ tỉnh dậy thì thấy mình đangnằm trên một chiếc giuờng nhỏ, có chănnệm ấm cúng. Nhìn quanh y thấy cănphòng bày biện đơn sơ nhưng trang nhã.Thấy thân thể bị băng bó đầy mình, yđịnh chống người ngồi dậy nhưng cảmthấy đầu óc choáng váng. Biết mình mấtquá nhiều máu y đành phải nằm xuống.Ngửi mùi thuốc, y biết là y đã đuợc chosai thuốc, chữa bệnh dại. Y bị chóthường cắn bị thương ngòai da chứ khôngphải bị chó điên cắn. Một lát sau, một gãmặc đồ nô bộc đi vào, thấy y đã mở mắt,liền cười nói:- Cậu bị chó cắn, mê man đã ba ngày.May mà nhờ lão gia đem về đây cứuchữa, chứ không đã toi mạng.Khi Vô Kỵ nói là lầm thứ thuốc, tênnô bộc trợn mắt:- Thuốc này do chính ông chủ kê đơn.Cậu cứ nằm nghỉ đi, tôi sẽ bảo chị TiểuPhương đem cháo tới cho cậu ăn. Khinào khỏe tôi sẽ dắt đi tạ ơn lão gia.Nói rồi y bỏ đi ra. Sau đó, có một ảhầu mặt mũi xinh tươi, chắc là TiểuPhương, đưa cho Vô Kỵ một bát cháo:- Cậu ăn đi. Rồi anh Kiều Phúc sẽ trởlại thay thuốc cho cậu.Vô Kỵ thấy nhà này có nguời hầu, tôitớ ai nhìn cũng mạnh khỏe, tươi vui, chắclà hạng quyền quí.Một đêm Vô Kỵ đang nằm ngủ chợtthức giấc. Có tiếng cười khúc khích vanglên từ phòng bên. Y lắng nghe thì biếtngay là tiếng nói của hai người tớ là TiểuPhương và Kiều Phúc:- Anh Kiều Phúc! Từ từ thôi... Anhlàm gì mà dữ vậy.- Tiểu Phương em ơi, nguyên ngàyhôm nay anh nứng quá trời. Bây giờ làmsao anh dằn xuống được?- Ai bảo anh ăn nhiều, khỏe mạnh rồicứ lên cơn dâm, đòi hỏi- Cái đó trời cho, mình phải chiụ thôi.Hơn nữa tại em xinh đẹp quá, lúc nàocũng nhởn nhơ khiêu gợi trước mắt anh...- Hổng thèm đâu! Em xấu quắc hà.Ðâu ai chịu?- Trời ơi, em như vậy mà xấu hả. Aiđó không ham em thì anh càng khóai. Ðểmột mình anh chịu em là được rồi.- Hứ! Cái thứ mặt dâm này lúc nàocũng ham sướng cho riêng mình.- Ủa, bộ anh đụ em mà em khôngsướng hả? Chứ bữa rồi ai rên rỉ om sòmrồi sau đó còn đòi nữa đó.- Anh này nói chuyện kỳ quá hà. Nếuem không sướng thì sao bây giờ em choanh đây?Kiều Phúc cười hề hề rồi sau đó cótiếng sột soạt quần áo. Vô Kỵ liền ghémắt nhìn qua khe vách thì thấy hai anhchị thân thể đã trần truồng như nhộngnằm trên giường đang ôm nhau hôn hít,hổn hển. Sờ mó một hồi, Kiều Phúc đèTiểu Phương xuống, hai anh chị chơi trò69. Kiều Phúc banh hai chân của TiểuPhương ra, dúi mặt vào hạ bộ nàng màbú nút lồn nàng. Nằm ở trên, hai đùi hắnkẹp giữa mặt Tiểu Phương, con cặc cứngngắc dộng thẳng xuống miệng nàng, đụtuốt vô cuống họng. Gã Kiều Phúc chơithấy ghê! Hắn làm như miệng của TiểuPhương là cái lồn vậy. Hắn nắc cặc vàomiệng nàng ào ào, cái nào ra cái nấy, lútcán chứ không phải lưng chừng nửa trongnửa ngòai. Như thế mà Tiểu Phươngkhông hề bị sặc một tí nào. Nàng nằmngửa cổ lên, há miệng thật lớn, nhận hếtcon cặc vào miệng, tuốt xuống họng. Ðãvậy Tiểu Phương còn vòng tay lên ômhai cái mông của Kiều Phúc mà kéo dậpxuống cho cặc hắn đụ thật sâu thêm vàohọng nàng nữa. Khi thấy nước dâm củaTiểu Phương ra quá nhiều, Kiều Phúcliến xoay thẳng người lại, lật úp nàngxuống, đẩy mông nàng lên, rồi chơi kiểuchó. Hắn dộng cặc vô lồn nàng rầm rầm.Cái giường như muốn long ra, kêu cótkét. Tiểu Phương vừa rên hừ hừ, vừanói:- Nhẹ nhẹ thôi anh...Không, mạnh lênnữa...Ðừng làm dữ...A...A...Thằng nhỏkế bên...Sướng quá...Coi chừng...Chếtem...- Em đừng lo...Nó ngủ mêlắm...Không biết đâu...Ðã quá...Ðã quá...Tiểu Phương nắm chặt lấy thànhgiường, chổng mông, mím môi, cố khôngdám rên lớn. Trong đêm khuya chỉ nghetiếng kêu ót ét của cái giường và tiếngkêu ọc ạchcủa con cặc nứng ra vô trong cái lồnnóng, tràn đầy dâm khí. Một lát sau làhai anh chị thỏa mãn, nằm bẹp lên nhau,thở hổn hển. Tiểu Phương quay lại nhìnKiều Phúc, nhõng nhẽo:- Dữ hôn, anh làm bạo quá cỡ, lỡ cóai nghe thấy...may mà thằng nhỏ ngủ say.Kiều Phúc vừa xoa vừa bóp vú TiểuPhương vừa nói cho nàng yên lòng:- Anh biết mà...Nó ngủ như chết.Hai anh chị đâu có biết thật ra "thằngnhỏ ngủ như chết" đang dương cặp mắtthao láo ra mà nhìn qua vách nãy giờ!Tiểu Phương ôm lấy Kiều Phúc nóinhỏ:- Lần sau anh làm vừa vừa thôi nghe.Ai nghe thấy thì chết. Tiểu thơ mà biếtđuợc thì...- Tiểu thơ làm sao xuống đây mà biếtđược. Mà có biết chắc cũng không sao.Tiểu thơ người đẹp như tiên. Ai dòmcũng mê. Hì...hì...nhiều khi anh muốn...Tiểu Phương đua tay lên bịt miệnghắn:- Trời đất! Anh này nói bậy mà khôngsợ hay sao vậy?- Ủa, tiểu thơ đẹp thì anh nói là tiểuthơ đẹp. Ðâu có nói sạo. Người gì đâumà trắng trẻo, dễ thương. Văn võ toàn tàimà nhan sắc cũng mỹ miều. Thiệt hếtxẩy...Tiểu Phương rúc vào nguời KiềuPhúc thủ thỉ:- Ờ, em cũng công nhận tiểu thơ trẻtuổi mà đã mặn mà, lộng lẫy. Em chưathấy ai đẹp như cô ta. Ðúng là lá ngọccành vàng. Nhưng cổ cũng dữ lắm đó.Hầu cổ nhiều lần nên em biết. Có một lầnem thấy...Biết mình lỡ lời, nàng im ngay. KiềuPhúc nhổm lên, hỏi dồn:- Hả, em thấy gì? cái gì mà dữ lắm?Tiểu Phương đỏ mặt:- Thôi em hổng nói đâu. Nói anh ngherồi anh lại nổi hứng, lại đòi, làm ầm lên,làng xóm dậy hết.Kiều Phúc năn nỉ:- Nói cho anh nghe đi em. Bộ tiểu thơcũng dâm lắm hả? Trời ơi, tiểu thơ vừađẹp vừa kiêu kỳ, lên cơn nứng làm saomà thỏa mãn lòng dâm? Anh ước anh cómặt lúc đó, anh sẽ cố gắng làm cho nàngvui lòng. Ðuợc gần một tấm thân ngọcngà như tiểu thơ thì có chết cũng cam.- Không phải vậy đâu. Anh nói bậyrồi đó. Nói thế mà lại không sợ em ghentức. Thiệt quá sức. Em giận rồi đó. Emđi đây!Nói xong Tiểu Phương đứng dậy, mặcvội quần áo rồi đi thẳng.Vô Kỵ trở lại nằm lên giường mà ngủmãi không được. Trong đầu óc y cứtưởng tượng đến vị tiểu thơ trẻ tuổi, nhansắc như tiên nga, tuy chưa gặp nhưng ychắc là nàng đẹp đẽ tuyệt vời. Rồi cảnhhai đứa tớ làm tình với nhau. Hai hìnhảnh cứ trộn lẫn với nhau. Tiểuthơ...69...tuyệt trần...bú cặc...trẻđẹp...chơi kiểu chó...kiêu kỳ...đụ vàolồn...thỏa mãn...tiểu thơ...mút lồn...mặnmà...trẻ đẹp...dầm dề...Vô Kỵ ngủ thiếpđi lúc nào không biết.Mấy ngày sau, khi thấy Vô Kỵ đã khỏekhoắn hơn, Kiều Phúc dẫn y đi cảm tạgia chủ. Y đi qua những dãy hành lang,những phòng ốc trang hoàng lộng lẫy,rộng lớn. Nguới hầu, gia nhân đi lại tấpnập, tươi cười vui vẻ. Y biết ngay giachủ là nguời giàu sang, phú quí, hàophóng. Ði một lúc, tới trước một cánhcửa rất lớn, Kiều Phúc đẩy cửa rồi bảo ybuớc vào. Ðứng trong căn phòng rộnglớn, Vô Kỵ thấy có người ngồi trên cáighế da đặt ngay giữa phòng, lưng ghếquay lại nên y không nhận được mặt, chỉthấy hai chân nho nhỏ có mang ủng dathú. Trước mặt người đó là một đàn chókhoảng ba chục con ngồi xếp thành bahàng thẳng tắp. Y nhận ra ngay đây lànhững con chó đã cắn y mấy ngày truớc.Con nào con nấy đều to lớn, dữ dằn. Ytức giận vô cùng. Hoá ra gia chủ nhà nàynuôi chó để cắn người đây mà! Bị chócắn, nằm liệt mấy ngày. Lửa giận bốclên, Vô Kỵ hầm hầm quay người buớc racửa. Bỗng có tiếng con gái giọng trongthanh cất lên sau cái ghế:- Chú em vào đây rồi sao lại đi ra?Bộ chú giận không muốn nói chuyện vớitôi hả?Nhìn lại, y thấy một khuôn mặt thiếunữ, trẻ đẹp tựa thiên thần từ từ quay lại.Nhìn thấy khuôn mặt đó, Vô Kỵ như bịhớp hồn. Y đã từng thấy nhiều nguời đẹprồi nhưng chưa bao giờ y thấy ai đẹp nhưvậy. Y như nguời rớt từ cung trăng xuống,mặt ngây dại, nhưng tim đập rất mạnh.Thiếu nữ đưa bàn tay trắng nuốt ra vẫy y:- Chú em lại đây.Vô Kỵ như bị nam châm hút, chânbuớc tới từ từ lúc nào y cũng không biết.Thiếu nữ cười rất tươi, nói với mộtgiọng hết sức diụ dàng:- Tôi tên Chu Cửu Chân. Còn chú emtên gì?Vô Kỵ tự động trả lời như nói trongmơ:- Tôi tên Trương Vô Kỵ- Chú Vô Kỵ ngồi xuống đây. Nhữngcon chó này do tôi nuôi, trao luyện rấtkỹ. Hôm nọ tự dưng cắn chú, thật là tôicó lỗi. Cho tôi xin lỗi nhé. Chú Vô Kỵcòn giận tôi không?Ngồi bên Cửu Chân, Vô Kỵ như thằngnhà quê, chân tay thừa thãi, mặt mũi nóngbừng. Mùi hương từ nguời nàng thoảngra làm y nửa mê nửa tỉnh. Nghe CửuChân hỏi vậy, tuy hồi nãy y tức giận cànhhông, nhưng bây giờ y chỉ trả lời lắpbắp:- Không...Tôi...Không, tôi không giận...cô nương...Tức nhiên tôi không...Thấy y nói năng không mạch lạc, nhưngây như ngô, Cửu Chân mỉm cười có vẻthích thú. Nàng đặt một tay lên vai VôKỵ một tay chỉ lũ chó, nói như rót mậtvào tai:- Ðể tôi giới thiệu chúng nó với chúnhé. Chúng nó có tên cả đấy. Con này làTả tướng quân, con này là Hữu tướngquân. Còn con kia là Ðại Nguyên Soái,con kia là...Vô Kỵ mắt hoa tai ù, không nghe đượcnhững lời Cửu Chân nói nữa. Cảm giácêm ấm từ bàn tay nuột nà đặt trên vai ylàm y bủn rủn cả người. Cửu Chân cứ nóimà y có nghe và hiểu một câu nào đâu?Một hồi lâu sau, khi Cửu Chân kêu ảTiểu Phương đưa y ra, đem y trở vềphòng mà y cũng chẳng hay biết gì cả.Nằm trên giường mà hồn phi phách tán,nguời cứ như trong mộng. Thấy y cứ ngólên trần nhà với con mắt mất hồn, TiểuPhương lui ra ngoài đóng cửa lại rồicười khì mà nghĩ: "Thằng nhỏ thật quáquắt. Gặp tiểu thơ mình một tí mà đã nhưsi như mê. Mới từng ấy tuổi mà đã hưthân, mê gái!"Cửu Chân sau khi sai Tiểu Phươngđưa Vô Kỵ ra rồi nhớ lại những hànhđộng của Vô Kỵ làm nàng cuời thầm, màlại cảm thấy thích thú. Bộ tịch của y rõràng là đã sa vào mê cung, hết lối ra. Ởtuổi muời tám, Cửu Chân biết là nàngđẹp lắm. Bao nhiêu chàng trai, bất luậnsang hèn, già trẻ, sau khi đã thấy nàngmột lần thì đều cả thảy phải tìm cáchnhìn nàng một lần nữa. Ðương nhiên lànàng rất hãnh diện với sắc đẹp của mình.Tự kiêu nữa là đằng khác. Như vậy vẫnchưa đủ, nàng còn muốn tất cả đàn ôngcon trai trên cõi đời này đều phải si mêmình, qụy lụy mình, tôn thờ mình. Thật ranàng có một nỗi đau khổ, bí ẩn mà khôngai biết được.Ngồi suy nghĩ một hồi, Cửu Chân hấtmặt ra lệnh cho một con chó nằm gần đó:- Tổng lãnh binh! Ra đây!Con chó phóng tới phủ phục ngaydưới chân nàng. Cửu Chân xoa đầu nó,thủ thỉ như tâm sự với con Tổng lãnhbinh:- Mi thấy chuyện hồi nãy chưa? Thậttức cười. Thằng nhỏ như nguời mất hồn.Ta đã nói với mi nhiều lần rồi mà. Ta trẻ,ta đẹp, ai mà thoát khỏi ta được? Bất cứcái gì ta muốn là ta sẽ có được. Rồi misẽ thấy. Ðây là thêm một bằng chứng nữanhé. Mi đã tin ta chưa?Con chó nhìn Cửu Chân, le lưỡi rathở khì khì, cái đầu gật gù như đồng ý.Cửu Chân thích chí, xoa cái đầu to tướngcủa nó rồi nựng cằm nó.Lúc đó Tiểu Phương buớc vào, nóivới Cửu Chân:- Thưa tiểu thơ, tiểu thơ có cần congíup tiểu thơ nhốt chó vào chuồng không?Cửu Chân ngẫm nghĩ một tí rồi nói:- Thôi không sao. Ngươi lui ra đi. Talàm một mình được.Thấy Tiểu Phương đi ra rồi, CửuChân buớc tới khóa cánh cửa lại. Nàngtrở lại ngồi lên ghế, nhìn con chó vẫncòn nằm đó rồi nói:- Tổng lãnh binh ra đây chơi với ta.Con chó nghe lời đứng lên chạy tớigần nàng. Cửu Chân ngồi trên ghế đưahai tay ra ôm lấy đầu con chó mà vuốtve, nựng nịu. Nâng niu con chó một lúc,Cửu Chân bỗng cởi thắt lưng ra, vén áomình lên tới bụng rồi dạng chân ra. Ởgiữa cặp đùi trắng nõn là một cái lồn vunđầy, lông tơ óng muợt. Trên cái lồn xinhđẹp đó có điểm lấm tấm vài giọt nướclong lanh- khí dâm của nàng đã rỉ ratrông như một đóa hoa phù dung bao phủbởi một làn sương mai. Cửu Chân nóikhẽ với con chó:- Ðây nè. Ta cho mi hưởng đó. Tớiđây.Như đã quen rồi, con chó vục mõmtới, thè lưỡi ra liếm vào lồn Cửu Chân.Mùi lồn nứng và vị dâm khí làm con chósay mê liếm sùng sực. Một lát khi thấynò liếm hết nuớc dâm trên lồn, Cửu Chânliền ngửa người ra, dựa lưng lên ghế,dạng hai chân vắt lên hai thành ghế. Lồnnàng mở rộng ra, để lộ cái lỗ lồn hồnghào, khắn khít. Xong, nàng còn đưa haitay đè lên hai mép lồn mà kéo ra khiến lỗlồn hở sâu thêm. Một giòng nuớc trắngđục rỉ từ sâu trong khe ra ngoài. Ngửamặt lên trời, mắt lim dim,Cửu Chânkhuyến khích con chó:- Tổng lãnh binh, liếm đi...liếm...Con chó lại nhào tới liếm vào lỗ lồnnàng liền. Cái lưỡi nham nhám của nólàm Cửu Chân suớng rên, hẩy lồn lên,dạng lỗ lồn ra thêm, dâm khí tuôn ranhiều nữa. Con chó thấy nuớc dâm ranhiều, nó càng liếm mạnh hơn và nhanhhơn. Cái đầu to lớn của nó cứ hùng hục,lắc lư giữa háng nàng. Nhiều khi cái lưỡicủa nó liếm sâu vào lỗ lồn nàng, đi vàotrong hang. Lồn của Cửu Chân bây giờuớt nhẹp, vì dâm khí và vì nước miếngcủa con chó. Cặc con chó bây giờ đãcương lên, nổi một dề cứng ngắc giữaháng nó. Sau một hồi, chịu không nổinữa, Cửu Chân đẩy đầu con chó ra. Nàngquay người lại, quì trên ghế, hai tay ômlấy lưng ghế, chổng mông ra, nói với conchó:- Tổng lãnh binh ơi...làm đi...đụ tađi...Con chó liền chồm tới, thân chó to lớnđè lên con người nhỏ nhắn của nàng. Haichân sau của nó chống xuống đất, haichân trước của nó bấu vào cái lưng thoncủa Cửu Chân, nó le lưỡi thở hổn hểnnhắp hẩy lia lịa vào cái mông trắng mịncủa nàng. Con cặc đỏ ké, to lớn đâm thọclung tung, nhiều khi trật mục tiêu. Khi thìnó đâm vào háng, khi thì nó đâm vào đít,khi thì vào mông, khi thì vào lồn nhưngrồi lại tuột ra ngay. Nước nhờn bê bếttrên mông, trên đít nàng. Thấy thế, CửuChân bèn cúi xuống nắm lấy cặc con chómà hướng dẫn nó thẳng vào lồn mình.Cặc chó đỏ lè, to lớn nổi bật, tương phảnvới bàn tay trắng bóc, nhỏ nhắn của nàng.Không để cho nó trật ra ngoài, Cửu Châncầm luôn con cặc chó rồi liên tục đẩy nóvào lồn mình, không buông ra nữa. CửuChân nói nhỏ với con chó như nói vớinguời tình:- Phải làm cho đúng nhe Tổng lãnhbinh...Ðừng như con Thiết Kỵ, ta khôngthích...Như con Ngự Tiền tướng thì tamới thỏa mãn...Ừ...Ðược đó...Ðụ đi...Con chó cấu chặt vào lưng Cửu Chânmà hẩy tới, con cặc của nó bây giờ đã lútsâu vào trong lồn nàng. Cửu Chân sướngquá, con mắt phượng lim dim, cánh mũinhỏ phập phồng, cái miệng xinh hé mở,nàng đẩy người mình ra sau, cùng nhịpvới những cái nhắp của con chó. Nguờivà chó giao cấu với nhau một lúc lâu.Cái cảnh "Giai Nhân và Ác Quỉ" nàytrông thật quái ác: một nàng giai nhân trẻđẹp, nguyệt thẹn hoa nhường, sẵn sàngcan tâm làm tình với một con ác quỉ độilốt chó săn, nhe nanh múa vuốt, mà cảhai bên đều say mê hưởng thụ từng giâyphút mê ly, từng cử động dâm cuồng.Khi không thể ngăn cản, kềm hãmđược những cơn sướng khoái cứ dânglên từng đợt, Cửu Chân, thân thể nhễ nhạimồ hôi, cong nguời lên rồi đạt tới khoáicảm tột độ. Nàng nắm chặt lấy thành ghế,nghiến răng chịu đựng những cơn giôngtố của dục tình đang tàn phá trên thân thể,trong làn da sớ thịt. Từ làn môi đỏ mộng,Cửu Chân không thể không rên lên nhữngcâu mà nàng chỉ có thể nói trong mơ:"Biểu ca...Biểu ca oi...Biểu ca...".Chương 5: Phần Đầu - Đoạn 4Từ khi gặp được Cửu Chân một lầnrồi Vô Kỵ lúc nào cũng mơ tưởng đếnnàng. Hình ảnh của một cô gái trẻ đẹp cứlảng vảng trong đầu óc y, ngày cũng nhưđêm. Từ khuôn mặt, giọng nói, tới nétngười, hương thơm, đeo đuổi y khôngdứt. Nhiều đêm y thức trắng măt, chỉ tâmnguyện được gặp nàng một lần nữa.Người thằng nhỏ đã ốm yếu, xanh xao,bây giờ còn thêm còi cọc, vò võ. Nỗitương tư này chỉ có y ôm ấp, không nóivới ai. Mà nếu nói thì cũng chẳng ainghe, vì không ai dòm ngó, nói chuyệnvới y hết. Khi Vô Kỵ lên cơn rét củaHuyền Minh hàn khí, y ngồi bó gối co ro,răng đánh lập cập, Kiều Phúc chỉ đi vàoliệng cho y thêm một tấm chăn, rồi bỏ đi,để mặc y run rẩy, chiụ đựng cho qua cơnhành. Một vài ngày sau, Kiều Phúc đưaVô Kỵ một bộ quần áo mới, nói thay đicho sạch. Y mở ra thấy đó là bộ đồ nôbộc thì biết ngay là mình đã bị coi là đứaở trong nhà. Biết mình sống cũng chẳngcòn bao lâu, vả lại tính tình y cũng lành,nên y chấp nhận cuộc sống hiện tại,không ta thán. Từ đó, y làm những việclặt vặt, ai sai sao làm vậy, mỗi thángKiều Phúc đưa cho y vài đồng coi nhưtrả lương ở đợ. Nhiều đêm, Kiều Phúcvà Tiểu Phương vẫn lén lút gặp nhau làmtình ở phòng kế bên mà y cũng khôngdòm ngó nữa. Qua những lời nói, tiếngđộng, y biết là hai anh chị càng ngàycàng háo dâm. Hai người lúc nào cũngbắt đầu đụ nhau bằng những kiểu thường,rồi sau đó thử kiểu mới. Hôm sau lại đụnhau kiểu mới trước xong rồi lại thử kiểumới khác nữa. Vô Kỵ biết hết nhưng vẫnkhông màng. Y sống âm thầm, khép kín,lòng chỉ có một ý nguyện là gặp đượcCửu Chân, nàng tiên trong mộng.Rồi mấy tháng trôi qua, hết đông sangxuân. Phong cảnh trở nên nhộn nhịp. Nhàcửa sáng lạn, mọi người ai cũng tươi vui,háo hức đón xuân ăn tết. Sáng mồng một,khuôn trang vắng vẻ bởi vì hôm qua, saukhi nhận tiền lì xì của gia chủ thì mọingười đều về quê ăn tết hết cả rồi. Cònlại một mình trong trang viện quá lớn, VôKỵ bèn đi lang thang qua những cănphòng trống trơn, những khu vườn vắnglặng. Ðang đứng nhởn nhơ trong vườnlan thì bỗng đâu y nghe tiếng cười nói:- Biểu ca hôm nay mới qua chơi, chắcbên nhà vui lắm hả?Nghe qua giọng nói, y muốn té xỉu.Thì ra đó là tiếng nói của Cửu Chân,người mà Vô Kỵ hằng tưởng nhớ bấy lâunay. Y mừng quá, trống ngực đập thìnhthình, định chạy tới chào hỏi nàng.Nhưng khi thấy từ đằng xa nàng đang cặpkè đi chung với một chàng thanh niên lạmặt thì y khựng lại, rồi vội vàng đứngnúp sau hòn non bộ. Nhìn ra, y thấy CửuChân mặc đồ vàng, thắt dây đỏ, mặt màyxinh tưoi, hớn hở, trông còn đẹp hơn gấpmấy lần y gặp lúc trước. Ði kế nàng làmột chàng thanh niên khỏang 21, 22 tuổi,dáng người cao lớn, rất đẹp trai, tuấn tú.Trời mùa xuân nhưng ở đây tuyết đóngquanh năm nên vẫn lạnh giá mà chàngthanh niên chỉ mặc một chiếc áo lụamềm, thắt dây đoạn, chân đi giầy damỏng, nét bước khoan thai, nhẹ nhàng,nhưng không mất vẻ hiên ngang, đúng làmột nhân vật ẩn tàng một danh thế oaivọng. Nhìn Cửu Chân quấn quít vớichàng trai khôi ngô, Vô Kỵ bỗng cảmthấy tủi thân vô cùng. Y thầm nghĩ,“Thằng này tướng tá đẹp trai, mặt mũi dễnhìn. Cô nương thích nó thì đúng quá rồi.Chứ đâu như mình, mồ côi, nghèo khó,bệnh tật…” Rồi tự nhiên y thấy ganh ghétvới chàng ta, chỉ muốn nhẩy ra đánh hắnnmột trận cho đã tức. Nghĩ vậy nhưng ychỉ đứng lặng câm mà ngó Cửu Chân nhưbị thôi miên. Thật ra Vô Kỵ đẹp trai hơnchàng trai nhiều, nhưng vì y có bệnh nany lâu năm nên thân thể còm cõi, hao mòn,không còn phong dáng tuấn vĩ. Khi haingười rẽ qua hành lang khác, y lặng lẽ đitheo nhưng không dám tới gần. Tới mộtcánh cửa, Cửu Chân nắm tay chàng traikéo vô:- Biểu ca vào đây em chỉ cho coi cáinày .Bước vào căn phòng, chàng trai cườinói:- Năm mới em cho anh quà tết hả?Cửu Chân đưa tay đóng cửa lại. Nàngtiến tới gần chàng trai, đặt tay lên ngựcchàng rồi nói khẽ:- Biểu ca có hiểu lòng em không?Chàng trai lúng túng, từ từ kéo tayCửu Chân xuống:- Biểu muội, em không nên làm vậy…- Tại sao anh cứ tự dối lòng mìnhvậy? Bộ em không xứng cho anh để ý haysao?Chàng trai nắm tay Cửu Chân để lênngực mình:- Em Cửu Chân, anh…Ai có phướclắm mới được em để mắt tới. Anh khôngcó diễm phúc ấy.Cửu Chân vòng tay lên ôm cổ chàng:- Biểu ca đừng nói vậy. Chỉ cần anhnói một tiếng thôi…Chàng trai lại kéo tay nàng xuống, nóinhỏ vào tai nàng:- Biểu muội, em nên hiểu hoàn cảnhcủa anh. Anh không thể…Nghe thế, Cửu Chân rơm rớm nướcmắt, thổn thức:- Không…Trời ơi…Không đâu…Rồi nàng ôm chầm lấy chàng trai, haivai rung lên như đang khóc. Chàng traithấy thế không nỡ đẩy nàng ra. Chàng tanhìn quanh căn phòng trống như sợ aithấy, nhưng rồi như không cưỡng lạiđuợc, chàng cúi đầu xuống, để mũi mìnhgần cái cổ trắng ngần của Cửu Chân màhít hà cái mùi thơm xông lên từ cơ thểnàng. Gục đầu trên vai chàng trai mộtlúc, Cửu Chân nới lỏng hai tay đang ômngang lưng chàng rồi từ từ quì xuống.Cái miệng hồng đào hé mở của CửuChân chậm rãi lướt qua ngực chàng rồixuốnhiên thần của nàng vào giữa haichân, ngay háng chàng trai, dụi qua dụilại. Rồi nàng chà sát mặt mình lên cuchàng, lúc đó đã bắt đầu cương cứng.Khi thấy Cửu Chân đưa luỡi ra liếm cumình qua làn vải, rồi há miệng cắn nhẹlên cu mình qua lớp quần, chàng trai nắmlấy đầu nàng mà rên lên nho nhỏ. Khôngthấy chàng trai có thái độ gì chống đối,Cửu Chân liền tháo thắt lưng của chàngra rồi từ từ kéo quần chàng xuống. Mộtcon cặc cương bóng, nóng hổi sừng sữngbung lên, chĩa thẳng vô mặt nàng. CửuChân ngó thẳng vô cái đầu cặc bónglưỡng, rồi lim dim cặp mắt, đưa mặtmình tới gần. Chàng trai thở dồn dập,nhưng rồi lại đưa hai tay ra chặn mặtnàng lại, đẩy ra ngoài. Cửu Chân ngướcmắt nhìn lên chàng trai, chàng ta nhìnxuống mặt nàng. Hai người im lặng nhìnnhau một hồi lâu. Rồi Cửu Chân đưa haitay lên nắm lấy hai tay của chàng traiđang đặt trên má mình mà từ từ gỡ taychàng ra khỏi mặt mình, mắt nàng vẫnkhông rời mắt chàng. Nàng há miệng ra,một cách rất chậm rãi, đưa miệng tới đểđầu cặc chàng vào miệng rồi ngậm lại,mắt nàng vẫn nhìn thẳng vào mắt chàng.Chàng trai nhắm mắt, ngửa mặt lên, nắmchặt lấy tay nàng rồi kêu à … lên mộttiếng. Cửu Chân không nuốt hết con cặcvào trong miệng. Nàng chỉ ngậm lấy đầucặc của chàng trai, lưỡi nàng đưa quađưa lại trong miệng, đầu cặc của chàngtrai như được xoa vuốt bởi cái lưỡi mềmấm của nàng. Rồi từ từ, rất từ từ, CửuChân đẩy mặt mình sát vô háng chàngtrai, cho tới khi mũi nàng chạm tới chùmlông cu của chàng. Ðầu cặc, rồi tới nửacon cặc, rồi tới nguyên con cặc, rồi tớigốc con cặc dần dần mất hút vào trongcái miệng xinh tươi, mềm ướt của CửuChân. Nàng đã nuốt hết con cặc củachàng trai vào trong miệng, đầu cặcchàng đâm sâu tuốt tới đáy họng. Tớiđây, chàng trai không chịu được nữa, ômlấy đầu Cửu Chân mà kéo tới háng mình,đồng thời chàng cũng ưõn người ra, ấncặc sâu vô thêm trong miệng nàng. Bâygiờ Cửư Chân mới bắt đầu ra sức bú vàmút cặc chàng…Vô Kỵ thấy hai người vào trong phòngđóng cửa lại liền mò mò đi tới. Y khôngdám đẩy cửa bước vào mà chỉ đứng ởngoài nghe ngóng. Sau một lúc khôngthấy động tĩnh gì cả, y bèn đi vòng raphía sau, mở hé cái cửa sổ mà nhìn vào.Người y bỗng run lên. Y thấy chàng traiđứng dựa vô tường, quần rớt xuống tớichân, ngửa mặt nhắm mắt, đẩy đầu CửuChân vô háng mình. Còn Cửu Chân thìđang quì trước chàng trai, hai tay ôm lấymông chàng. Vì nàng quì quay lưng vềphía Vô Kỵ nên y chỉ thấy đầu nàng gậtlên gật xuống, lắc qua lắc lại trước hạ bộchàng trai. Y đoán là Cửu Chân đang búcặc chàng trai vì nhiều lần y đã thầy mẹ ycũng bú cặc Thúy Sơn và Tạ Tốn y nhưvậy. Chừng ấy đã làm Vô Kỵ nóng ngườilên, miệng cổ khô ran, đứng sững sờ.Nếu y mà thấy khuôn mặt Cửu Chân vớicon mắt mơ màng, đang say mê hưởngthụ, há miệng để con cặc đâm ra thọc vôthì chắc y đứng tim mà thăng tại chỗ rồi.Bỗng nhiên cánh cửa bật mở, mộtnàng con gái trẻ đẹp không kém gì CửuChân bước vào. Vô Kỵ giật mình, nínthở. Nàng con gái nhìn thấy hai ngườiđang hành dâm như vậy thì kêu lên sửngsốt:- Vệ huynh! Chị Cửu Chân! Haingười…Chàng trai chợt thấy nàng con gái xuấthiện, cũng hốt hoảng la lên:- Thanh muội!Khác ngược lại với ba người, CửuChân không hề nao núng trước diễn biếnđột ngột này. Nàng từ từ nhả cặc chàngtrai ra - con cặc ướt nhẹp, nhiễu đầynước miếng - quay lại đưa mắt nhìn nàngcon gái nọ với một vẻ thích thú, tháchthức và đầy đắc thắng.Thì ra Cửu Chân thuộc dòng họ ChuTử Liễu, còn nàng con gái nọ tên là VõThanh Anh thuộc dòng họ Võ TamThông, cả hai họ Chu, Võ mấy đời trướcđều là môn hạ của Ðoàn Nam Ðế NhấtÐăng Ðại Sư. Hai họ đều tới vùng CônLuân Tây Vực này để sinh sống làm ănđã lâu đời, qua lại với nhau rất mật thiết.Chu Cửu Chân và Võ Thanh Anh đềungang tuổi nhau, tài sắc đều như nhau nêngiới giang hồ mới tặng hai nàng giai nhânxứ lạnh này một mỹ hiệu là Tuyết LãnhSong Châu. Chàng trai tên là Vệ Bích,tôn cha của Thanh Anh là sư phụ, ở lạiluôn trong nhà nàng để học võ. Cả hainàng đều mê Vệ Bích, đều muốn tranh VệBích về phần mình. Nhưng Thanh Anhlại có lợi thế hơn vì lúc nào nàng cũngthân cận với Vệ Bích. Cửu Chân vìkhông ở chung nhà với Vệ Bích nên kémthế, không có nhiều cơ may gần gũi vớichàng. Vì thế mà Cửu Chân rất ganh ghétvới Thanh Anh, mà cũng hờn giận VệBích nữa. Nàng biết Vệ Bích yêu thíchnàng hơn Thanh Anh nhưng chàng khôngbao giờ lộ ra cho ai biết, nhiều khi cònlàm ra vẻ quí trọng Thanh Anh hơn nàng.Vệ Bích hành động như vậy là cũng cóchủ đích. Chàng muốn lấy lòng ThanhAnh và gia đình nàng hầu có thể họcđuợc hết chân truyền của nhà họ Võ. Nhànày võ học rất uyên thâm, cao rộng.Ngoài ngón Nhất Dương Chỉ truyềnxuống từ Ðoàn Nam Ðế, họ Võ, vì ông tổcó vái Quách Tỉnh làm thầy, còn tinhthêm về võ công của Bắc Cái Hồng ThấtCông, Ðông Tà Hoàng Dược Sư, vàToàn Chân giáo phái nữa. Thật ra VệBích có cảm tình với Củu Chân nhiềuhơn nhưng chàng không dám làm mấtlòng Thanh Anh. Chàng nghĩ nếu mìnhkhéo léo một tí thì trong tương lai mìnhsẽ đuợc hưởng hết, cả công (võ học nhàVõ) lẫn người (Cửu Chân và ThanhAnh). Chàng biết cả hai gái trẻ đẹp nàyđều say mê mình, chỉ cần mình sử xự saocho vẹn toàn, êm ấm thì cả hai tấm thânsắc nước hương trời kia đều sẽ vào taymình cả. Chứ còn lọt đi đâu nữa? Trongđầu chàng ta đã manh nha kế hoặch bắtcá hai tay, đánh hoa cả cụm.Trong khi đó Thanh Anh giận dữ, lớntiếng:- Không có mặt tôi là hai người đãlàm tới. Bây giờ tôi đã biết. Ðược rồi,tôi ở đây cũng bằng thừa.Thấy Thanh Anh quày quả giận dỗi bỏđi, Vệ Bích vội nắm lấy tay nàng kéo lại:- Thanh muội, khoan đã. Nghe anhnói...Thanh Anh dùng dằng, giật tay mìnhra:- Vệ huynh còn muốn nói gì nữa. Anhvới chị Cửu Chân...Anh không thươngem!Vệ Bích biết với tình cảnh này có nóinăng cũng bằng thừa, có giải thích thìnàng cũng không thèm nghe, nên chàngchoàng tới ôm lấy Thanh Anh, vít đầunàng xuống mà hôn lên môi nàng một cáithật mạnh. Thanh Anh dẫy dụa, đẩy chàngra, nhưng vì bị ôm cứng quá nên khôngxô chàng ra đưọc. Nàng đấm thùm thụpvào lưng chàng. Vệ Bích chụp miệngmình lên đôi môi mọng ướt của ThanhAnh mà mút, lưỡi chàng liên tiếp đẩyvào miệng nàng. Thanh Anh vẫn tiếp tụcđập vào lưng chàng, nhưng nhịp độ đãgiảm dần. Thấy thế, Vệ Bích liền đưa taysờ lên ngực mềm mại của Thanh Anh, rồiluồn tay vào áo nàng, gạt miếng vải quấnvú ra mà bắt đầu xoa bóp cặp vú săncứng, no tròn của nàng, miệng khôngngừng mút lấy môi của nàng. Hai tay củaThanh Anh không còn đánh lên lưng VệBích nữa, bây giờ nó đã mân mê xoa lênlưng, lên vai chàng, rồi tiền lên đầuchàng mà vuốt ve cổ chàng, tai chàng.Rồi chợt nhiên nàng ôm lấy đầu Vệ Bíchmà ghì mạnh vào mặt mình. Nàng hámiệng bắt đầu mút trả lại chàng, đùa luỡicủa mình qua miệng chàng cho chàng búđồng thời cũng bú mạnh lưỡi chàng đangsục sạo trong miệng mình. Cửu Chân thấythế, như dành lấy phần mình, xáp tới cầmcặc Vệ Bích đút vô mồm, bú liền. VệBích kêu lên hư hử.Ở ngoài cửa sổ nhìn vô, Vô Kỵ ngócảnh ba người vờn nhau không chợp mắt.Cu y dần dần nở to ra, cương lên từ từ.Mắt y cứ dán chặt vào khuôn mặt xinhđẹp của Cửu Chân, cái miệng xinh xinh,cái môi đỏ thắm đang bám chặt lấy concặc của Vệ Bích mà mút, mà bú.Vệ Bích sướng quá, vừa được bóp vúmột người đẹp, vừa được một người đẹpbú cặc, chàng rên rỉ:- Ah...Thanh muội, anh thương emmà...Em Cửu Chân...sướng quá...Anh yêuem lắm... Anh thương cả hai em...Cửu Chân bú cặc chàng một cái thậtmạnh rồi đứng lên ngả đầu lên vai chàng.Thanh Anh cũng ôm Vệ Bích mà ngả đầuvào vai bên kia. Cả hai nàng đều hỏi:- Có thật anh thương hết cả hai emkhông?Vệ Bích thò hai tay xuống sờ vào lồncủa hai nàng, mân mê trên những gò mumềm mại, rồi đưa ngón tay mình vô lỗlồn đã nhơm nhớp dâm khí của mỗi nàngmà đẩy vào. Chàng diụ dàng nói nhỏ vàotai hai nàng:- Anh hứa vói hai em đó. Anh hứa vớibiểu muội, anh hứa với Thanh muội làanh sẽ thương hai em mãi mãi. Anh thề làanh sẽ làm hai em sung sướng suốt đời.Thanh Anh rướn người lên khi nhậnđược ngón tay của Vệ Bích đâm sâu vàolồn nàng. Nàng ôm lấy cổ chàng mà nóiqua hơi thở dồn dập:- Em chịu rồi...Em thương anh...Emcho anh hết đó...Miễn anh đừng hất hủiem sau này...Cửu Chân cũng đang đê mê sungsướng. Nàng đưa tay xuống bụm lấy lốnmình, đẩy ngón tay Vệ Bích lút vào sâuhơn nữa. Nàng nói:- Nếu biểu ca và Thanh muội cũngđồng ý thì ba chúng ta sẽ sống hạnh phúcbên nhau.Cửu Chân và Thanh Anh nhìn nhaumỉm cười, hiểu ý nhau, thông cảmnhau.Tự dưng Cửu Chân nổi hứng, cơndâm tràn tới, mặt nàng nóng bừng lên.Nàng cởi bỏ quần áo ra rồi đẩy Vệ Bíchnằm xuống tấm thảm da thú, ngồi lên mặtchàng cho chàng bú lồn mình. Thanh Anhhưởng ứng, cũng trút bỏ xiêm y, cúi mặtxuống, bắt chước Cửu Chân lúc nãy, búcặc Vệ Bích. Một lần nữa, Vệ Bích lạiđược hưởng sướng với hai người đẹp,một nàng thì bú chàng, một nàng thì đượcchàng bú.Vô Kỵ đứng ngoài cũng cảm thấyngười nóng bỏng. Cu y bây giờ đã cươngcứng hết cỡ. Tấm thân trần truồng củaCửu Chân và Thanh Anh trông thật tuyệtmỹ. Nhưng vì y đang si mê Cửu Chânnên y chỉ để ý đến nàng mà thôi. Nhìnthấy thân hình trắng nuốt của Cửu Châncùng những hành động dâm đãng củanàng làm y không chịu được nữa. Nàngquì trên mặt Vệ Bích, hai cái đùi trơnláng cặp lấy đầu chàng, cái bụng thon săndồn dập theo nhịp thở rút, hai tay thì nắmlấy tay chàng liên tục giúp chàng xoa bópcặp vú măng sữa, mặt thì ngửa cổ lên,phát ra những âm thanh hết sức gợi dục.Không tự chủ được, Vô Kỵ từ từ đưa tayxuống nắm lấy con cu cương nóng củamình.Bú mút một lát thì Vệ Bích bảo hainàng nằm lên cho chàng đụ. Hai nàngnhìn nhau cười khúc khích, thỏa mãnchàng liền. Thanh Anh nằm ngửa ngườilên, hai tay hai chân dạng ra, chờ đợi.Còn Cửu Chân thì quì lên, chổng môngra, sửa soạn một tư thế rất là quen thuộc,yêu thích của nàng. Một nàng quì sấp,một nàng nằm ngửa, hai thân hình trầntruồng, trắng buốt, đòi hỏi nằm tênh hênh,loã lồ, song song trước mặt Vệ Bích, sẵnsàng trong một tư thế hết sức dâm đãngcho chàng lựa chọn. Vệ Bích đụ CửuChân trước. Con cặc cương bóng đẫmướt nước miếng của Thanh Anh bây giờđang dồn dập ra vô trong cái lồn tươihồng, đẫm khí của Cửu Chân. Vệ Bíchquì sau đít Cửu Chân mà đụ vô lồn nàngmột hồi rồi chàng chuyển qua nằm đè lênngười Thanh Anh mà đụ nàng. ThanhAnh vắt chân lên ngang hông chàng màkẹp thật chặt, nhún người lên mỗi lần VệBích đụ xuống làm cặc chàng vô thật sâu,kêu óc ách. Một lát, chàng lại xoay quaCửu Chân mà ôm lấy mông nàng rồi đụkiểu chó, cặc chàng dộng mạnh vô lồnnàng kêu bành bạch. Cứ thế Vệ Bích luânphiên chơi cả hai nàng.Ở ngoài Vô Kỵ đã bắt đầu nắm con cucứng ngắc của y mà sọc từ từ. Y thấy banđầu Cửu Chân còn đẩy người ra sau đểđụ trả lại. Nhưng sau Vệ Bích làm dữquá, đụ tới thật mạnh và nhanh. Mỗi lầnchàng đụ tới là cả thân người Cửu Chânchồm tới trước, hai vú nhịp nhàng đongđưa, nàng phải bám chặt lấy tấm thảm đểkhỏi bị chúi nhũi ra trước. Khi Vệ Bíchnhào qua đụ Thanh Anh thì Cửu Chânvẫn quì úp mặt xuống thảm, chổng mônglên chờ tới phiên mình. Những lúc đó,nàng dùng một tay mà bóp vú mình, mộttay thì xoa lên lồn hoặc đút ngón tay vôlổ lồn mà sọc, miệng rên nho nhỏ, làmVô Kỵ muốn điên lên, chỉ muốn nhẩy vôthay chỗ Vệ Bích mà đụ vô lồn đang bỏtrống của Cửu Chân một trận mê tơi.Nhìn tư thế chờ đợi quá sức dâm dục củanàng, mà y lại không dám làm gì cả, chỉđứng nhìn, nên Vô Kỵ chỉ còn một cáchlà nắm chặt con cu mà dọc, cường độmỗi lúc mỗi nhanh.Khi biết mình sắp sửa xuất tinh, VệBích liền vớ lấy Cửu Chân mà đụ. Bâygiờ chàng không quì sau nàng nữa màchàng đứng lên, bế xốc Cửu Chân lên mànắc vô lồn nàng. Hai chân của nàng chơivơi trên không trung, hai tay phải chống
